可惡
你們和蒙古串通好了吧
妻兒被當作人質要挾了嗎
田江…
相公!
爸爸
笹丸…
想再看一眼…
刀法不錯也有膽量
真是可惜了
朝那片樹林射箭 將他們燒出來
要來了嗎
公主
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
公主大人…
我沒事…快去
退下去 應急處置一下
別讓那個女人死了
問いかけたまま
叩問內心
答えはもう届かなかった
終究沒有得到答案
溢れた感情を失くさないで
不要忘記曾經滿腔的熱忱
心があれば守り抜けるさ
只要本心尚存便能守護至終
命の音が聞こえるだろう
聽見生命的聲音
心の中 きみがいるから
只因為心中有你
We will remember your name
我們會銘記你的名字
We will remember your dream
我們會銘記你的夢想
Remember you're braver
銘記你的勇敢
We will remember your name
我們會銘記你的名字
We will remember your dream
我們會銘記你的夢想
Remember you're braver
銘記你的勇敢
朱く焼けた世界を闇が青に染めて
黑暗為戰火紛飛的世界染上青色
この目で見た
我親眼所見
その目に焼き付いた
永遠不會忘記那光景
Remember you're braver
銘記你的勇敢
遥かなる道を
長路漫漫
積み重なる悲しみを
傷痕累累
きみと生きよう
與你一同前行
僅かな望みを
懷著一絲期望
答えのないその問いを
得不到答案
もう一度
一次再一次
もう二度と
追問自己
那群傢伙已經完全醒了
現在這距離真是尷尬
怎麼辦 朽井閣下
真的要進攻嗎?
還是說夾起尾巴逃走嗎?
你說夾起尾巴?
你們看到這一幕還打算灰溜溜逃走嗎?
地獄…
大家 別掉隊了
進攻
不要讓倭奴們進營地了
矛尖一齊對向敵人
真沒辦法啊
差不多要上了吧
我說 你們這群蠢貨啊
好了 我已經把陣地打開個洞了 小子們
管你自己是長是短都捅進去吧
各位 在不走散的情況下散開
報…報
有夜襲
在營地的東北口處
人數?
人數…
500 不 1000?
你連人數多少都沒看清就來匯報了嗎
還是身為百夫長
假裝來匯報從陣地逃回來了呢
難道倭寇比我金方慶還要可怕嗎
沒…沒有那回事
黑暗帶來的恐懼
會讓敵軍看起來更龐大
要仔細聽聲音去判斷
人數並不多
最多也就六七十人
不顧自身稀少的兵力
卻還是要來夜襲的這份態度
可能就是在白天的戰鬥中
殺了身為千夫長的我的兒子的那個男人
戰場上的悲鳴與馬頭琴的合奏
不知你是否愛聽呢
這是…劉復亨大人?
三萬蒙古東征軍的副元帥…
只憑藉聽聲音便能判斷敵軍的兵力
真不愧是金方慶閣下
發生什麼事了
副元帥閣下為何會來到我高麗軍的陣地中
別一臉懷疑啊
元帥不知道我秘密登陸了
您悄悄來的?
這座島上好像有一匹能咬死千夫長的狼啊
這女真族的混蛋到底在想什麼
好了 撤退 我們撤退了
這就要撤退了?
才剛來啊
這場夜襲已經展現了我們的獠牙
但是我們不能久留
拖拖拉拉的就只能被請吃飯住下來了啊
那還是算了吧
你們聽見了嗎?
悲鳴嗎?
從海岸那邊傳來的
海灘那邊!
海灘那裡有好多人
被抓到的佐須村民嗎
他們想躲開夜襲把人轉移到海上的大船上去!
大將 我們去救人吧
不能就這樣見死不救
不可以
要是現在深入敵陣的話 必然會被包圍
但…但是啊
手腳麻利點就可以…
田江…笹丸…
別拖拖拉拉了
想成為敵軍的囊中之物嗎
慢慢地慢慢地
多小心點
夜襲…夜襲如何了
順利進行了嗎
到底怎麼樣了 迅三郎
刻不容緩
趕緊撤退
可惡 走吧
但是…
大將說了要對女人和孩子見死不救趕緊逃了
這聲音是怎麼回事
援軍嗎?
沒見過那種旗子啊
同伴嗎?
是誰?
那旗徽…可能是刀伊祓
刀伊祓?
據說是古時從本島派遣至此的防人的後裔
他們盤踞在北方的山中
既不服從地頭大人也不服從太宰府
諸位 別懈怠!
讓他們見識一下我們刀伊祓的力量
看來他們是來幫我們的
而且還挺厲害啊
人數只有150左右
不過這下為我們爭取到了點時間
時間?
來吧 諸位
是!
衝向海岸邊吧!
趕快走!
不要
沒事吧
媽媽她…
總之現在先逃走
在蒙古軍回過神反攻之前撤退!
大家都跟上了嗎
好像有人落在後面!
喂 快跟上!
作戰成功趕快逃囉
我們來做殿軍!
你們別停! 跑起來!
是
沒想到追求速度的夜襲
我們會帶著女人和孩子們撤退
而且似乎能躲過敵人的追擊
或許吧
你就是義經流的武者嗎
我是朽井迅三郎
你是?
刀伊祓 長嶺判官
我們接下來就撤退了
我不打算再為地頭的軍隊損失更多兵力了
這樣啊
在此謝過了
我欠了你們刀伊祓一個人情啊
講話這麼卑賤 這心意倒是值得讚許
不過這本也不是我們主動參戰的
是某位高貴的大人希望如此
你若是合格之人
不久就能見到那位大人吧
在那之前先把你一身血洗淨了
舌頭也給我洗乾淨點
刀伊祓眾人 撤退了!
是
朽井迅三郎
實在不覺得你能為我們帶來安寧
「帝」為什麼會看好那種人?
再怎麼收割雜草 也還是那麼無聊!
由我來了結今夜的那匹狼吧
你就是倭人們的頭目了嗎?
你是誰啊?
不對 你那舉止態度看起來就不像頭目
不知道你在說什麼
不過我明白了
你在蒙古軍裡也是個大官吧
不過你看著也不像雜草
就由我來了結這傢伙
是
似乎有點狩獵的意義
試試看?
力氣挺大的
不錯
作為我的獵物沒什麼可挑剔了
你說什麼呢
說教之類的 我可聽夠了
我很滿意了
這雜草!
別妨礙我狩獵!
誰讓你插手的
不是雜草 是隻狡猾的飛蟲嗎
什麼?
是這樣啊…
就是你嗎?
你就是今夜的那匹狼嗎
我這就剝下你的皮 拿回去裝飾牆壁
來吧
趕快跟我來了 呆瓜
你這混蛋
你跟誰說話呢
等等 我不會讓你們逃了
副元帥 此舉不可
那是元帥的召回命令!
算了
這夜實在難以映出血色
我一定會再次見到那個男人
讓他的四肢迸出鮮紅的血液
忻都（忽敦）
劉復亨還沒來嗎
副元帥應當也聽到召回指令了
很快就會回來了吧
那個人還真是令人困擾
雖有副元帥的資質
卻總要自己拿著武器前往戰場
說起來 聽說你前些日子
也進行了不必要的單兵對決
在下無可辯解
看來這島上有些什麼在刺激著我們冷靜的將軍
祈壽師
偉大的天空神指示我們該何時前往博多?
偉大的天空神降下了神諭
「10月13日為起航的吉日」
還有7天嗎
在此之前就讓我們盡情享受對馬的盛宴吧
願大汗與大元大蒙古國萬古永存
萬古永存!
大家真的夠結實
竟然能在那夜襲之後如此翻山行軍
一想到能回國府了 勞累感一下就消失了
目前看來沒有追兵追趕啊
是夜襲起作用了嗎
喂 白石閣下
我們表面上輕鬆點就夠了
活過來了
這地方很適合人和馬休息啊
你們終於來了嗎
輝日公主大人
公主大人 您平安無事就好
你們也是 平安無事就好
就算只剩你們幾個…
真的…
終於可以大家一起回去了…
一起回國府!
先回來的佐須的女人們準備了食物
大家先休息一下吧
是
這不是小豆年糕嗎
感謝款待
這可是只有祭典時才能吃到的啊
這竹子長得真壯
佐佐亂
怎麼?
把大家的腰刀都拿過來
腰刀是嗎?
嗯 還有把手工活或者打鐵拿手的人都叫過來
我要緊急做一點東西
喚起了我的回憶啊 權太郎
什麼回憶 鹿乃?
我小時候在八幡大人的祭典上
看到你因為偷了這種年糕被綁在了樹上
別說得跟什麼快樂的回憶似的
太好了
還能在大家的臉上看到朝氣
你的傷怎麼樣了
不過是一點皮外傷
騙人啊
她情況怎麼樣 導圓
我給那位公主縫了七針
雖然血止住了 但是不能勉強活動
這樣啊
喂 流囚 你太無禮了
你一邊嚼著年糕…
這是魁蒿
魁蒿?
我們家一直用這東西治療戰鬥的傷口
無禮之徒!
就快到國府了
別勉強自己
多管閒事
幹嘛 突然這樣
儀助 身體怎麼樣
嗯…嗯 我沒事
在我們家 都是用這魁蒿…
在慰勞戰士們嗎
我也被刀砍傷
是因為這嗎…
什麼嘛
小鬼 誰讓你吃東西了
盡太 別這樣 小孩子又沒有過錯
我怎麼可能保持沉默?
這小子可是骯髒叛徒的兒子
不…不許侮辱我爸爸
你說什麼
怎麼了
那孩子叫笹丸 是銀七的兒子
銀七的…
是和人質一起救出來的
但是沒找到他的母親
你的父親把我們參加夜襲的鄉親逼入絕境
我的孩子被蒙古人擄走回不來了
但是憑什麼 那混蛋家的小鬼卻能在這裡逍遙自在…
老爺…
是他殺了我爸爸
怎麼了 抬頭看著我
我可是你的殺父仇人啊
爸爸的刀
來啊 用這把刀為你父親報仇啊
怎麼了 做不到嗎
一點也不像啊
你父親可是個勇敢的人
勇敢?
沒錯
為了保護自己的妻兒挑戰了比自己強大得多的對手
笹丸 你也要變強
為你的父親報仇
我知道了
我要變強 總有一天要斬殺了你
我不會逃跑或者躲藏
好了 動身吧
第肆話 向著國府
向著國府
水面に浮かんでいる
我們如同落葉
木の葉のように
飄零於水面上
僕ら行先も知れず
漂泊不知去處
流され 戦ってる
隨波逐流而戰
離れ離れになって
即便天涯兩隔
空っぽになっても
即便身無一物
また背負い込んで行く
只得背負一切
去っていったあなたの想いが
念你如初
僕を支えてる
前行不止
追い続けたら見える新世界
不斷追尋 新世界就在前方
限界だなんて幻想だろう
極限云云 不過是幻想而已
Yeah upside down, upside down
覆してやろう
將一切反轉吧
奪われようと 失くしてはいない
即便被奪走也不會失去
胸の中で生きていれば
只要你還活在我的心中
Yeah upside down, upside down
この居場所を終わらせない
我就不會容許這片土地淪陷
已經到大櫸樹了啊
佐須的各位
站在前面的山麓 就能看到腳下的國府了
就算回來了 府邸裡也會是一片冷清吧
怎麼了
國府…
正在燃燒…
什麼都不剩…