年 坛浦
方向变了
源九郎义经 前来拜见
好了 帝 我们一起回国都吧
国都正等待着您的归来
我不去
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
九郎 作为交换请你收下这个
帝 您若是想要取胜 便必须保全性命
問いかけたまま
叩问内心
答えはもう届かなかった
终究没有得到答案
溢れた感情を失くさないで
不要忘记曾经满腔的热忱
心があれば守り抜けるさ
只要本心尚存便能守护至终
命の音が聞こえるだろう
听见生命的声音
心の中 きみがいるから
只因为心中有你
We will remember your name
我们会铭记你的名字
We will remember your dream
我们会铭记你的梦想
Remember you're braver
铭记你的勇敢
We will remember your name
我们会铭记你的名字
We will remember your dream
我们会铭记你的梦想
Remember you're braver
铭记你的勇敢
朱く焼けた世界を闇が青に染めて
黑暗为战火纷飞的世界染上青色
この目で見た
我亲眼所见
その目に焼き付いた
永远不会忘记那光景
Remember you're braver
铭记你的勇敢
遥かなる道を
长路漫漫
積み重なる悲しみを
伤痕累累
きみと生きよう
与你一同前行
僅かな望みを
怀着一丝期望
答えのないその問いを
得不到答案
もう一度
一次再一次
もう二度と
追问自己
朕乃言仁 在国都还被称作安德天皇
很多年没见过坂东武者了啊
咦? 你那柄腰刀…
果然
三条小锻冶宗近打造的「今剑」
真令人怀念
是源九郎义经的佩刀吧
源九郎义经?
是这样啊 那时交给九郎的朕的护身刀…
现在正守护着你啊
辉日吗?
许久不见 天子大人
不必多礼
称朕为爷爷就好
你不知道吗?
辉日是朕的曾孙女
你之前曾来见过朕一次吧
是的 那时我还不懂事
天子大人竟然一眼就认出了辉日
蒙古军夺走了宗家众多的生命
即便如此 还是有人记得你的
朕便是其中一人
在你身上可以看到她们所有人的影子
我的皇后 女儿 孙女…
不容置疑 你就是我的家人
辉日 请你带上这个
给长岭判官的一封信
长岭阁下…刀伊祓的那位?
没错 信中告诉他将国府和佐须的百姓藏匿起来
那天 那些人在坛浦拼尽了全力去战斗
不过还是败北了
但他们守护的对象还健在于此
只要朕还活着 他们便也是胜利的
辉日 请拼尽全力守护岛民的生命
若是想要取胜 便必须保全性命
遵命 定当尽己所能
宗家本是平家的一个分支
听说在坛浦之战中曾祖父将帝藏匿了起来
顺利送到了对马来
后来帝将他的孙女赐给了我的父亲
然后生下了我
原来如此
我一直以来都不愿意面对帝的存在
因为帝的血脉我被大家称作高贵的巫女
连父亲都对我特殊对待 我真是讨厌极了
不过现在我要感谢这血脉
这圣诏无疑是守护国府及佐须百姓
守护这对马的一线光明
我一定会抓住这一线机会!
我们要去依靠刀伊祓?
这是帝的指引
他们好像正驻守在前方的浅茅湾岸边
但是刀伊祓是一群不服从宗家的人啊
长久以来一直在无视我方
正统的地头家竟然沦落到要去向他们求助
太没面子了
你们适可而止啊 形势都如此了
听说刀伊祓是防人的后裔
是怎么回事?
不知道
具体不清楚
武士之流净是些笨蛋
防人是指保护九州或对马不受外国侵略的一群人
不过也是几百年前的事了
从未听说过他们活到了现在
不过 朽井阁下
虽然他们曾帮过我们一次
但你觉得他们会帮助藏匿这么多的百姓吗
我的话肯定拒绝
海的味道真是棒
那就是浅茅的海吗?
今早登上白岳的时候曾看到过这边
浅茅的海的形状有点意思
海湾里有无数的江流汇入 就像迷宫一般
因为无法通行 蒙古军主力应当还没进来吧
这像小便池一样的湖沼是怎么回事啊
真蠢 这里可是连着海的
你是分不清湖沼和海湾吧
这位小朋友
你找事?
敢小瞧我们的大海就算是小朋友你也不可以原谅
谁是小朋友啊 你再说一次
这家伙怎么回事
是这附近的人吗
小船…
是来迎接我们的吗
不对 她们似乎在被追赶
那是…
蒙…是蒙古
连这里都有蒙古人…
躲进林子里
不是说这里是太平的大海吗
哪有那种大海 海都是相连的
公主 就这样藏在林子里观察情况吧
怎么可能
怎么能对那些女人见死不救
你打算怎么办
你快想点办法啊 迅三郎
要动手就得干净利落
哪怕有一个人逃走 我们也会暴露
由我们把蒙古兵引诱过来
我先从海边远射一箭…
等下
姐姐她们没事的
还差一点
别下杀手哦 生擒她们
好不容易找到的猎物啊
好好找
背面也有敌人!
这是陷阱
撤退 撤出海湾
诸位 就是现在
一个也别让他们跑了
没办法 只能游泳逃开两岸了
那群家伙会轻易收容我们吗
怎么了 源八
刚刚还在说地头家如何如何的
突然变得胆怯了啊
…话虽如此
我们带着那么多百姓
感觉交涉起来还是有点困难的
哟
你们还活着啊
来还前天夜袭时候的人情了
真是厚脸皮的说法啊
又来讨人情了才对吧
真是一场漂亮的战斗 长岭阁下
蒙古已经侵入到这里了吗?
是辉日皇女啊
刚刚的算是第二次交战了
不过来的都是小股势力的
庆幸的是蒙古现在还不知道我们的存在
因为他们没有一个人活着逃走
所以被蒙古盯着的你们是个巨大的麻烦
长岭阁下 我现在作为帝的使者
前来传达敕令
葫芦啊…
帝曾经说过
这座对马岛正如一个葫芦
我们在这片土地上从先祖开始代代听从帝的命令
要是没有帝的敕书的话
大家也不会接纳你们的吧
欢迎你们
辰姐姐 还好你没事
纱菜 不用担心
他们比鲍鱼都好对付
是海女吗
能和蒙古兵一战的海女啊
绑住伤口防止毒素在体内扩散
让心脏以下的身体泡在水里
谁来帮忙搬着他
我会死吗?
说不好
不过日本第一的名医已经为你治疗了
你想开点吧
有医生在真是帮大忙了
别的人就暂且不说了
使用毒箭的蒙古人…
这次来的蒙古人似乎又和之前的不太一样
弓箭本身与其他蒙古人和高丽人大致一样
但他们同时带有普通的箭和毒箭
发型也不同啊
语言可能也不同
这些家伙是蒙古国中的女真族
女真族?
也被称为「刀伊」
刀伊?
算了 你也没听说过…
那么辉日皇女 让我给您带路吧
带您去我们的城池「金田城」
都走了差不多半个时辰了
还要走多久啊
到了
这儿就是金田城
我还是第一次见到这么大的石壁围成的城池
边疆之地的流囚岛上还能见到这等地方
是你们建造的吗?
不 是我们的先祖建造的
遥远的过去 大概在600年前
600年…
现在你们才吵着什么异国人蒙古人入侵
然而我们刀伊祓从遥远的过去开始
就一直抵抗侵略守护这片土地至今
虽然我知道这很无礼
宗家的各位
今后请遵照我们的指示行动
你说什么?
头目只要有长岭判官大人一个就够了吧
源八
我们没有提出异议的余地
可是公主…
请放心吧
会把各位当作客人招待的
这可真是个有趣的地方啊
石壁不断延伸下去
喂 臭小孩
别随便爬上去
会延伸到哪去啊
会形成一个圆环连起来的 小朋友
又是你这家伙啊
笨蛋和小朋友都喜欢高的地方呢
是笨蛋和烟吧
小朋友 小朋友的
你这家伙年纪明明和我差不多好吧
可怕可怕
那么和我在这城壁上赛跑怎么样
互相往反方向跑 先碰到对方的人胜利
明明是个女的 还敢和我比胜负吗
那么输的人就是赢的人的手下了
求之不得呢
可恶
真是的
那么各位 进城吧
说是城内 这郁郁葱葱的林子和城外没啥差别啊
算是座隐城吧
公主 已经有先前逃进来的百姓了
他们是周边被烧毁的村落的百姓
昨日也遭到袭击了
喂 这不是男衾三郎吗
白石和朽井 你们还活着啊
哦 你才是呢
你之前到哪去了
呀 这个嘛…
那是谁
还问我是谁 就是你这家伙把我带到这岛上的
还好意思说忘了我是谁
啊 原来是夜袭之前逃跑的胆小鬼大人啊
你这不是记得吗 而且你那是什么语气啊
我之后再来找你聊
好啊 我可是有事情一定要和你谈谈呢
城墙朝上绵延不绝 这城不简单啊
到顶了…还有这么长啊
用石墙围起了整座山吗 真亏他们能造出来
是我赢了
不 是我赢了才对吧
先碰到对方的是我
这个…决胜方式有点奇怪吧
碰面是同时的吧 怎么分得出胜负
说的也是
什么嘛 拉着我搞这么个莫名其妙的赛跑
光是白费力气了啊
什么嘛 傻瓜一样
我们在干什么啊
好久没笑得这么开心了
我也是
还有铁匠和手工匠啊
武器装备也很充足的样子
居然背着地头大人搞这些东西…
那是?
那是投石机
是我们从防人时代一直用到现在的与桔槔相似的兵器
注：桔槔，古代灌溉用农具。
我真想看看它使用时的场景
会有机会的
这城真不得了啊
绕了城一周吗 怎么样
大到没边 一直绵延到山顶包了个圆
我感觉一周有半里长
注：里，此处所说一里约相当于4km。
竟然有半里?
石墙高耸 共有四个入口
四个…
他们的守卫够吗
喂 小子 别在这里装斥候了
没关系吧 五郎太 又没什么损失
而且他不叫小子
是名叫阿无志的小朋友
我不是小朋友
那边可是有更厉害的东西 给你看看我都觉得亏了
什么 在哪里
纱菜那家伙怎么了
爬城墙之后好像换了个人
真难得呢
绕城一周就能结缘 这城说不定真有这种灵性呢
我也要绕一圈看看情况吗…
鹿乃 你说什么傻话
这里交给你们了 我去看看大家的情况
公主大人
作为欢迎 奉上一点薄膳 请用
黒鲷 海豚肉干 柚子葛汤 橘子 酒
怎么样 我们的食物与国府那边一样
大家都一脸严肃
看那边 已经有人尝过有没有毒了
有酒啦 活过来啦
快停下
四天来头一次好好吃饭吗
干粮吃得肚子都不舒服了
在佐须的合战 太精彩了
宗助国阁下的英姿 将被后世不断传颂
哪里 感谢刀伊祓的各位
这次将我们上至家臣下至百姓全部接纳
哪里哪里 这是我等防人的职责所在
更何况还有帝的圣旨 这是理所当然的
话说回来这座金田城 真是威风啊
没错 有了这石墙 就不怕铁炮了
而且地形也很有利
如果蒙古军大举压上
我们就可以从上方把他们射成刺猬
我们不过是继承先祖的遗迹与遗训而生存下来的
一味守着遗迹与遗训 可是会自取灭亡的
这座城太大了 太大就没有用了
前天开始我就看你不顺眼了
还敢给我们祖传的城挑毛病?
你这家伙一辈子都不会像现在这么受欢迎了
朽井 你什么意思
我刚才绕城一周看了 守卫果然根本不够
城太大了显得空荡荡的
仿佛儿童穿着大人的衣服一样
如果蒙古大军发现这里攻过来 这里不堪一击
那时候 你打算怎么防守
这座城就是累赘啊
男衾 你要和我说什么
我觉得你会不会也对这个有点兴趣
我有个好办法 能和这个鬼地方说拜拜
第柒话 金田城
水面に浮かんでいる
我们如同落叶
木の葉のように
飘零于水面上
僕ら行先も知れず
漂泊不知去处
流され 戦ってる
随波逐流而战
離れ離れになって
即便天涯两隔
空っぽになっても
即便身无一物
また背負い込んで行く
只得背负一切
去っていったあなたの想いが
念你如初
僕を支えてる
前行不止
追い続けたら見える新世界
不断追寻 新世界就在前方
限界だなんて幻想だろう
极限云云 不过是幻想而已
Yeah upside down, upside down
覆してやろう
将一切反转吧
奪われようと 失くしてはいない
即便被夺走也不会失去
胸の中で生きていれば
只要你还活在我的心中
Yeah upside down, upside down
この居場所を終わらせない
我就不会容许这片土地沦陷