我得到了天佑神助
银牌…
那是蒙古字吗?
白石我想问你一个问题
你是为了什么在这儿拼命?
又没什么好处
自然而然就变成这样了吧
看到了毫无还手之力的岛民被蒙古虐杀啊
白石 说真心话吧
你想说什么
就这样下去好吗
你要是还有一点武士的荣耀
就别在这里白白为人战斗
你难道不想选择有恩赏的战斗吗?
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
那就听你讲讲吧
問いかけたまま
叩问内心
答えはもう届かなかった
终究没有得到答案
溢れた感情を失くさないで
不要忘记曾经满腔的热忱
心があれば守り抜けるさ
只要本心尚存便能守护至终
命の音が聞こえるだろう
听见生命的声音
心の中 きみがいるから
只因为心中有你
We will remember your name
我们会铭记你的名字
We will remember your dream
我们会铭记你的梦想
Remember you're braver
铭记你的勇敢
We will remember your name
我们会铭记你的名字
We will remember your dream
我们会铭记你的梦想
Remember you're braver
铭记你的勇敢
朱く焼けた世界を闇が青に染めて
黑暗为战火纷飞的世界染上青色
この目で見た
我亲眼所见
その目に焼き付いた
永远不会忘记那光景
Remember you're braver
铭记你的勇敢
遥かなる道を
长路漫漫
積み重なる悲しみを
伤痕累累
きみと生きよう
与你一同前行
僅かな望みを
怀着一丝期望
答えのないその問いを
得不到答案
もう一度
一次再一次
もう二度と
追问自己
有刀伊祓以外的人也知道这座城的存在
而且刚才还杀了一大批蒙古人
他们不可能一直找不到这儿
现在不是留在这儿的时候
能逃到哪就逃到哪
离蒙古远点
你爱怎么样怎么样
但是我们不会抛弃这里
这座城池和岸边一带村落的土地
都寄宿着刀伊祓祖先的灵魂
大家能够保持士气全都是因为这片土地
对我们来说的「地利」便是守护这里
原来如此 是这样啊
接收从国府和佐须来的所有人
并不全是因为帝的命令和祖先的遗训啊
也是为了尽量加强这里的守卫力量吧
要是想离开这儿的话 我们不会阻止你的哦
但是你就算从蒙古军眼下逃走了
又能从「冬将军」那儿逃走吗?
除了穿着的衣服以外啥都没有的你们
接下来将面对的只会是寒冷和饥饿吧
而且我们并不需要你们在此与蒙古军战斗
只需要藏在厚厚的石壁里躲过他们就好了
别走
别管他
哟 听说了
小子 你跟判官大人说要抛弃这里?
连岛民都算不上的流囚
别摆出一副臭架子
话说回来你这家伙…
什么义经流刀法很厉害是吧
用这根木头指导下我吧
不需要 我用这个就够了
来吧!
那算哪门子刀法
你要是想死 我可以用
义经流…
是以杀人为目的的刀法
那就杀了我啊
我们啊 正希望能死在这片祖先传承下来的大地上
我会拼尽全力守护这里的
好 那就这样吧
你们所有人一起上
输了的话就把脸露出来 把名字报上来
喂 朽井大将在那边和刀伊祓们打起来了
什么?
国府来的流囚在闹事
我们来帮忙了 老大
放马过来啊
想干一架吗 混蛋
你说什么?
快滚开 混蛋
喂 搞什么鬼
我只是在指导他们而已
好了 把脸露出来名字报上来
真没办法 毕竟约定好了
三塚中丸
镰阿弥
次郎
多助
其他人也把头盔卸了脸露出来报名字上来可以吗?
什么
万一真要在这里与蒙古战斗的时候
大家都互不知样貌和名字
能互相托付生命吗?
那么 朽井迅三郎
你说的万一要在这儿与蒙古战斗的时候
你会留在这儿吗?
我还欠着你前几天的人情啊
而且
这儿是你们拼上性命也要保护的土地吧
那样的话就没办法了
不去守护好这里
而是为了保护大家把这里给丢弃了的话
似乎有点本末倒置了
让我看看你们拼尽全力守护这里的志气吧
你会看到的
但是只能提供隐蔽之处的石围墙
紧急时刻可一点都派不上用场
请让我加强城池的守卫
这不用你说
前天 离开佐须山谷的我
走到了一个小渔村
一家人邀请我去了他们家里
可是啊 不知道发生了什么
村里的人袭击了我
我被抓住了
在那时 一队蒙古兵袭来了
我刚以为这次自己铁定完蛋了
一位叫讷日乌贵的蒙古大将
注：讷日乌贵，意为无名。取这种名字的目的在于辟邪。
好像觉得我不是泛泛之辈
这个就是当时他给我的蒙古的通行证
有了这个随时都可以拜见那个蒙古大将
你叛变了吗
你说得还真是难听
我们只需要报答接受领地的恩情就好了
向征夷大将还是蒙古大将效力都无所谓
如何 白石
为蒙古人立功
从蒙古大将那得到领地
我们一同再度成为领主如何
该死
兀良艾迪军 昆毕庶
注：昆毕庶(Хүн Биш)，意为不是人。
倭人们逃到哪里去了?
我派人去找了 不过这山太大了
兀良艾迪军  奥其尔巴特
正适合那群猴子躲藏啊
兀良艾迪军  储护尔
但他们也不可能就消失了吧
没有什么痕迹吗
就别管岛民们了吧
什么?
离祈祷师定下的出港日已经没有几天了
为了东征的主要任务 我们何不让士兵休息一下
意思是我们就这样放弃了吗?
不可能
倭人们正希望我们如此
也是 不知道他们的位置 我们也没办法啊
我们放弃追寻
该死
我一直期待的那个女人也弄不到手了吗
听我一言 将军
讷日乌贵吗
其实在将军不在的时候
我在岛民中安插了几个告密者
使他们散布在了这岛上
快的话 今天我们就能知道那群人的藏身之处
这下安排就得稍有变化了
元帅将这岛上最富有的国府交给了我
我可得连骨头都给他舔干净了
不然就不好了吧
你怎么想 白石?
这买卖不错吧
做得好我们说不定都能成一方「守护」
你还有什么可烦恼的!
我们现在还怕失去什么吗?
还有一样东西不能失去
我不想连自己的灵魂都丢了
谢谢你的提议 不过我不会背叛大家
真是的 我哥哥和你一样
说什么「仁义」「灵魂」
还在烦恼的时候就被人先下手干掉了
被作为弟弟的我干掉了
沦为流囚的你 情况是一样的吧
还说什么不能失去高尚的灵魂
够了 男衾
这次就先放你走
你赶快走吧
真是的 谢谢了
欠你一个人情
和我想的一样
该死…
你为何要将那人…
之前的海女吗?
看吧
这家伙和蒙古人串通好了
叛徒吗?
话虽如此 我也不应该直接杀了他
不 你只是做了应做之事
我为你作证
我跑去叫人过来
等一下
什么?
为…什么?
抱歉
对…对你刮目相看了
男衾三郎
即便与蒙古人为伍
我也不会与你这样的人渣一起
船装载得怎么样了
是 还需要一些时间
尽可能多地集结船只
装载尽可能多的箭矢与兵粮
接下来就是士兵了
当这些准备完毕 就立刻乘船前往对马
是
有人在为了毫无关系的人们战斗
等着吧…
朽井迅三郎
迅三郎
坦率地问你一个问题
援军真的会来吗?
我将向这对马派出3000士兵
会来
那个男人一定会守住约定
武士一言九鼎
他既然说了派出援军便必须这么做
再说守护对马本就是少贰家的职责
这样啊…
还真是奇怪了
你竟然会说出积极的话
话虽如此 援军还不一定会来
别懈怠了
援军的约定…
正因为此大家的士气才得到了支撑
但是实际上如何呢
在九州迎击敌人占有地利
我不觉得他会放弃地利 特地将士兵送入危险的大海
不过如果…
即便如此援军依旧抵达了
我们就有更多的余地了
阿凡!
太惨了
是我不好
我应该早点过来看看的
看这情况 怎样都来不及了
判官大人…
死因是什么?
肯定是这个混蛋武士想要强暴阿凡
但是她拼命反抗杀死了他
这家伙还对别的女性下过手 深受讨厌
怎么了 判官大人?
没事
把凡下葬了吧
男衾三郎死了?
嗯 和一名海女同归于尽了
发生了什么?
不知道 别是摸了别人的屁股吧
蠢死了
太可怕了
老夫也得小心着点那群女人
那个男的看起来也挺厉害的
轻易就死了呢
好了 我们去埋葬一下他的遗体吧
我们两天之前还一同战斗过
说起来 白石阁下去哪里了
谁知道呢
吃饭的时候他就不在
是吗? 北边的海岸那里还有那样的山城啊
逃走的岛民们都藏在那座山城里吗?
这消息不错
将军 这银牌是真的
但我们不能相信他
得到我的银牌的和这人完全不是一个人
杀了他或许比较好
你叫白石是吧?
你接下来的表现决定了你将得到多少奖赏
看你的表现了
决定相信我了吗
我想尽量保全我的士兵
为此我需要你的帮助
首先能告诉我那座山城的弱点吗
他们的守卫够吗
城池过于巨大 而守卫不够充足
原来如此
只要集中进攻一个位置 别处就会无人值守是吗?
有这种可能
城内有许多可以掠夺的东西吗?
兵粮 武器防具 布匹 财物
还有最重要的 奴隶们
特别是女人和小孩
不过前提是得生擒他们
我对自己的所作所为感到战栗
不过已经没法回头了
嗯 有许多
城内宝物堆成了山
只有一条路走到黑了
哈剌温 看到他刚才那一瞬间的表情了吗
苦恼的表情
那可不是能表演出来的
背叛同伴 深受罪恶感折磨
那表情正是真正的背叛者的证明
而且没有那份罪恶感的人不值得信任
蒙古人重视率先服属
日本人中第一个服从的你享受最好的待遇
我的日本友人啊
与我一起分享战利品吧
这是硫磺
这样涂在木棍上 用来生火很方便
真刺鼻啊
这边的硫磺来自九州的硫磺岛吧
硫磺本来是药品吧 之后请分给我一点
说起来 流囚的人数似乎不够
那个大个子…
那位白石老爷从下午开始就没见过了
下午开始?
没人看到他去哪了吗
你在想什么
说实话 我觉得他行踪不明
或许和男衾的死有关
怎么说
男衾的锁骨被砍断了
那可不是女人用一把腰刀就能砍出的伤
恐怕是用太刀…
哟 各位
白石? 你去哪了
我去追这东西了
不错的野猪啊
老爷 干得不错啊
还挺难对付
能围着火休息真是难得
毕竟之前没空这么从容啊
竟是些老头子一样的家伙
酒也没有 真无聊
谁来唱首歌吧
是啊
小声唱就可以了 谁来唱一首吧
鹿乃 怎么样
来首明快的歌曲吧
怀着好不容易度过今天的心情
唱一首安眠的歌曲
但是 我的职责是护卫…
抚慰公主的心灵也是我们的职责哦
就唱孩童时学过的「早歌」吧
注：早歌，御神乐曲名。御神乐由两人演唱，分别称为本方与末方。
本方唱句称为本歌，末方唱句称为末歌。
我来唱末歌吧
在下不胜惶恐
认了吧 鹿乃
那么 我就献丑了
今宵の泊まり木 どこにある
今夜的栖木 究竟在何方
まだまだこの先 山向こう
尚需继续向前 深入山林
深山の小葛
深山间的青藤
繰れ繰れ小葛
层叠环绕而生
老夫可是知道更高雅的歌曲的
人家唱什么都比你唱的好听吧
鷺の首につかまれ
轻握鹭鸶项颈
長くて長くて
前路鹭颈俱长
快看 是烽火
蒙古军竟然正在接近?
他们发现这座城了吗
不清楚 但是他们正朝着这里笔直进军
下午就会到达这座金田城
来了吗
目标明确 蒙古军行军没有丝毫犹豫
那是自信满满的步伐
金田城攻防战的大幕 已骤然拉开
第
捌
话
背信
一刀
水面に浮かんでいる
我们如同落叶
木の葉のように
飘零于水面上
僕ら行先も知れず
漂泊不知去处
流され 戦ってる
随波逐流而战
離れ離れになって
即便天涯两隔
空っぽになっても
即便身无一物
また背負い込んで行く
只得背负一切
去っていったあなたの想いが
念你如初
僕を支えてる
前行不止
追い続けたら見える新世界
不断追寻 新世界就在前方
限界だなんて幻想だろう
极限云云 不过是幻想而已
Yeah upside down, upside down
覆してやろう
将一切反转吧
奪われようと 失くしてはいない
即便被夺走也不会失去
胸の中で生きていれば
只要你还活在我的心中
Yeah upside down, upside down
この居場所を終わらせない
我就不会容许这片土地沦陷