怎麼了
國府…
正在燃燒…
什麼都不剩…
對馬已經完了…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
分頭行動的部隊嗎
大船10艘 蒙古軍有千人以上啊
他們連一時都撐不住吧
白石閣下 我們得抓緊改變方向
不 抱歉了
因為我以前也是一方地頭
辛苦開墾出來的土地被人奪走
住宅和領地裡的百姓全部葬身於大火
我回想起了那樣的過去…
輝日公主 您回來了啊
源八 你沒事嗎…
是 國府的眾人也在那邊
問いかけたまま
叩問內心
答えはもう届かなかった
終究沒有得到答案
溢れた感情を失くさないで
不要忘記曾經滿腔的熱忱
心があれば守り抜けるさ
只要本心尚存便能守護至終
命の音が聞こえるだろう
聽見生命的聲音
心の中 きみがいるから
只因為心中有你
We will remember your name
我們會銘記你的名字
We will remember your dream
我們會銘記你的夢想
Remember you're braver
銘記你的勇敢
We will remember your name
我們會銘記你的名字
We will remember your dream
我們會銘記你的夢想
Remember you're braver
銘記你的勇敢
朱く焼けた世界を闇が青に染めて
黑暗為戰火紛飛的世界染上青色
この目で見た
我親眼所見
その目に焼き付いた
永遠不會忘記那光景
Remember you're braver
銘記你的勇敢
遥かなる道を
長路漫漫
積み重なる悲しみを
傷痕累累
きみと生きよう
與你一同前行
僅かな望みを
懷著一絲期望
答えのないその問いを
得不到答案
もう一度
一次再一次
もう二度と
追問自己
阿比留彌次郎閣下 你沒事就好
活著回到這裡 卻反而成了迷路的孤兒
國府存活下來的人都在這了嗎
沒錯 其他人怎麼樣就不知道了
應該還有一些提前逃進山裡的人吧
到底發生了什麼事?
今天早上蒙古的軍艦襲擊了國府
就在我們連夜從佐須趕到這裡的前一刻
蒙古一開始就打算分頭進攻佐須和國府
進攻這座小島還要用這麼複雜的方式
真麻煩 蒙古那群傢伙要在這裡待到什麼時候?
多少天都說不定
一直一直待在這島上
他們是打算不停地殺害這島上的人
那群人一定是想將這座島徹底毀滅
也就是說結果不會改變了吧
無論我們怎樣掙扎最後大家都會死
這麼說來 佐須的合戰也不過是浪費時間
從一開始我們的一切努力就都是白費的
你這臭小孩 那你為了什麼才能鬥爭反抗?
只會為了自己苟且偷生嗎?
你這樣的生命才是一文不值
什麼?
你區區流囚竟敢如此無禮
你還是算了吧
向比自己強大的對手鬥爭不是沒意義的嗎?
你這混蛋
阿比留閣下
報 蒙古兵要過來了
趴下!
5個人…是斥候吧
與佐須那邊的蒙古軍樣子不太相同
要掉頭了…好!
公主…
就是他們奪走了…
奪走了父親兄長還有我的國家和人民
連我的心都…
奪走了一切
一切都被奪走了啊!
公主
混蛋 怎麼能放你們走
公主大人?
還沒完
沒完
別讓斥候跑回去了
是!
有一個跑了
可以嗎 火垂
沒問題
在狹窄的山路上將馬掉頭
向前的過程中同時向後射箭
騎術精湛啊
一股奶味兒啊
扎頭髮的方式也和高麗人不同
恐怕語言也不相同吧
他們的戰鬥方式應當不同
有一匹馬逃走了
嗯 單單一匹馬跑回去 敵人肯定會懷疑吧
萬萬不可 公主大人
注意傷口…
我沒能控制住自己
大家 抱歉…
沒什麼兩樣的 這些傢伙已經發現我們了
所以他們才突然調轉馬頭準備返回
公主 趕緊處理傷口…
比起這些 這個女人立功了
很快就會被發現了
通過之前的較量 這些傢伙臉色全都變了
但是我們該去哪裡?
去北面的淺茅灣怎麼樣
那邊既有藏身之處也有兵糧
好主意
之後我們只要將通往北方的路隱藏起來
在這裡牽制住蒙古軍…
不行不行
你是怎麼回事?
什麼怎麼回事
你們這群鄉下武士
阿無志 從那邊能看到蒙古的動向嗎
嗯
什麼逃跑什麼把路隱藏起來 哪還有那功夫
兀良艾迪
趕快
趕向淺茅灣
怎麼了老婆婆
老身到這就好了…
兒子啊孫子啊都被殺了
要被蒙古軍追上的話
至少想自己選擇死去的地方
在下佩服
彌次郎閣下
我們在這裡迎擊敵人吧
在這狹窄的山道裡
就算是大量敵軍也只能與我們一對一戰鬥
…你說的是
如果不阻止蒙古行軍的話
百姓們就會被追上了吧
流囚們也得來幫忙
真心話嗎
看來是又打算讓我們白白去做事啊
誰會一直這麼幫你啊
痛痛痛…
放手
果然是你這傢伙啊 老頭
在國府忙著乘火打劫啊
那些寶貝我就收下了
趕工做成這樣很不錯了
前端也很輕
大人
照你的吩咐做出來了
不過這到底是什麼東西
這是義經流傳承下來的緊急製造型長柄武器
叫「槍」
槍?
阿比留彌次郎
你說要在這阻擋敵人是吧
…是啊
要是想要守護己方的話
就做好賭上自身性命的覺悟
在這山道建起城池
為後方建立屏障
建起城池…
可是敵人已經近在眼前了
八成部分已經完成了
就是這裡
大家已經各就各位了吧
當我把敵軍引進來時
就照計劃行事
各位不要大意了
喂小屁孩 你臉色不太好啊
去後面待命吧
閉嘴 怎麼可能交給你一個人
來了
就在這前面
各位 我們拚盡全力守衛的不是一個轉角這麼簡單
如果得手的話可以擊潰大量的蒙古軍
奪回國府
要是沒有那份意志的話 連這一個轉角都守護不了
做好覺悟了嗎 阿比留彌次郎
好了
這些傢伙真是強壯啊
就算是雜兵也能毫不猶豫地衝鋒陷陣
真是一支精兵啊
過來了
哦!
原來如此啊
讓蒙古軍從轉角處出來後
首先近戰迎擊使他們止住腳步
然後再由旁側的弓箭手射擊
按朽井閣下的話來說 這好像叫做「橫矢架勢」
就是「從旁飛來的箭矢」字面的意思啊
那麼看也都看過了 我也差不多該走了
向上刺!
這還真是好用啊
還沒完 不要大意了
在我們戰鬥的時候
確實可以為百姓爭取不少時間
但是…最終一樣會走進死路
這場戰鬥究竟有什麼意義?
喂 大將
沒有找到戰鬥的意義的話就不要繼續了
要是你有所迷茫的話
放棄這裡 追上百姓也好
一個人逃遠也好 隨你開心
朽井迅三郎
怎麼了
你為什麼能為了這看不到未來的戰鬥而賭上性命
明明是個外人
為什麼做到這個地步
註：1272年3月
我認輸了
擅長打仗名震四海的朽井迅三郎
下將棋卻真是一塌糊塗啊
將棋和打仗完全是不一樣的東西
你的父親可是說過將棋和打仗一樣哦
父親說的…
是啊 說實話比你厲害多了
但是將棋的下法真是像極了
血緣真是奇妙的東西啊
是這樣嗎
說實話我連父親的長相都記不清了
老夫經常在你身上看到汰三郎的影子哦
哇 這真是慘敗啊
公時閣下
迅三郎可別學父親 連故意認輸都不會的話
以後升官發財可就難順心如意了哦
公時 不要說這麼沒品的話
真對不起 父親
那麼我下次再來
迅三郎
這一陣子先不要來了
你這人不擅長待人處事
這一陣子卻頻繁地造訪
是因為寒舍正被掌權的時宗家緊盯著吧
30年前我們曾反叛當時的掌權者
家族間的芥蒂不會輕易消失
正因如此希望你再三小心 不要做自找麻煩的事情
但是時章閣下…
看看這住宅裡
弓箭場都已經沒在用了
種起了花
時節一到 便會是繁花一片
明白了嗎? 迅三郎
我們不想讓他們找到任何挑起爭端的藉口
明白了
但是時章閣下…
收刀於腰才有資格說不拔刀相向
懇請閣下不要連刀都丟了
耽誤多時 告辭了
這不是朽井迅三郎閣下嗎
這是大藏賴季閣下吧
御內人嗎 碰上麻煩的傢伙了
是啊 以掌權家家臣的身份總是仗勢欺人
我聽說你最近經常去和名越時章閣下下將棋
和那位大人下棋很無聊吧
不如和我對弈來精進棋藝吧
不了不了 在下的棋藝實在是沒臉見人
隨時可以來向我請教
不管是將棋還是戰爭 大局才是最重要的
靠著小聰明取得戰功 也不過是一枚「歩」罷了
註：「歩」是將棋中最多的棋子，類似於象棋的兵、卒。
他很明顯在謀劃著什麼
但是 他會何時行動呢
二月十一日上午十時左右
註：1272年3月11日
名越時章閣下 意圖謀反時宗大人 不敬之至
胡說 我等何時謀反過
你可曾在這住宅中找到過任何證據?
大藏賴季 讓我見時宗
這樣就能解開誤會了
父親…
關於閣下的心是不是黑的
只要把首級取下來後 切開身軀來看看就知道了
動手
大藏閣下 可否指點一局將棋
迅三郎…
各位 我們可是掌權家的軍隊
討伐那大反賊 立下功勳吧
大藏賴季!
住手 迅三郎
公時閣下嗎
你殺的人越多 我們就越走投無路啊
你就這樣待在那裡嗎
你的父親都要被殺掉了 你就一直待在那裡
我必須要保護我們一族
我不會直接殺了你
而是以掌權之名給你判下重刑
快砍下時章的頭!
是
迅三郎 我曾說過你的將棋和你父親的很像
但是也有所不同
你的將棋中沒有「棄子」 所以才這麼弱啊
但是老夫覺得這一點很有趣
既然你說不記得自己父親的面容
那就把老夫的這張臉當做父親留在心中吧
當別人對你拔刀相向 你卻捨棄了自己的刀
那就只能任人宰割了
這種連孩童都明白的道理 我曾切身體驗過
所以我才要戰鬥 僅此而已
這就是我摸索出的 屬於我的戰爭之道
阿比留彌次郎 若你還是大將…
不 若你還算一名武士
這場戰鬥就是屬於你的 由你自己來做決定吧
來了!
火把?
和剛才那些人架勢不太一樣啊
糟糕 那是…
別讓他們靠近!
找掩護!
道路打開了 突擊!
什麼都看不見 有人在嗎
關口這麼被突破的話 會被對面的人數壓垮的
還活著的人都站起來 被突破的關口由我來堵上
彌次郎嗎
不用擔心我們
我們昨天在佐須可是吃了不少這鐵炮的苦頭
多少學會了點躲避的方式
這東西不就是聲音響嗎
只要不正面挨一發 根本就不痛不癢
甕中之鱉
刺死他們!
如今我終於意識到了
我們一族的家臣都是多麼可靠的人
我根本就不是統帥他們的料
在戰鬥中一味尋找戰鬥的意義而迷失自我
根本算不上是將
詩人才會那麼做
面向前方 迅三郎
把你的背後交給我吧!
第伍話 覺悟
水面に浮かんでいる
我們如同落葉
木の葉のように
飄零於水面上
僕ら行先も知れず
漂泊不知去處
流され 戦ってる
隨波逐流而戰
離れ離れになって
即便天涯兩隔
空っぽになっても
即便身無一物
また背負い込んで行く
只得背負一切
去っていったあなたの想いが
念你如初
僕を支えてる
前行不止
追い続けたら見える新世界
不斷追尋 新世界就在前方
限界だなんて幻想だろう
極限云云 不過是幻想而已
Yeah upside down, upside down
覆してやろう
將一切反轉吧
奪われようと 失くしてはいない
即便被奪走也不會失去
胸の中で生きていれば
只要你還活在我的心中
Yeah upside down, upside down
この居場所を終わらせない
我就不會容許這片土地淪陷