敌军主力部队就要来了
你们不打算赶快逃走吗
不用你说我也打算要走了
我打算随便应付一下就走
老爷你打算怎么办
不逃走吗
老爷究竟在为了什么而战斗呢
老爷来到这座岛不过七日
应该不会是因为喜欢这座岛而战斗的吧
虽然我知道这样问很失礼
这个时候了 大家都想知道你战斗的理由
我只是因为不得不面对战斗而战斗
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
至今为止是这样的
刚到这的时候也是一样的心情
从今以后 我不会再失去了
善哉 吾已战至最后
田江…笹丸…想再看一眼…
我不会让你白白死去的
这座岛就拜托你了
但现在觉得似乎不是这样了
你们的面孔似乎也不再陌生了
确实我并不是因为喜欢这座岛才战斗的
但是这是座好岛啊
因为有你们在
不是为了战斗而战斗
而是为了战斗以外的东西而战斗
我是来到这座岛上才明白的
竭尽全力守护到底吧
士为知己者死…吗
敌军来了
問いかけたまま
叩问内心
答えはもう届かなかった
终究没有得到答案
溢れた感情を失くさないで
不要忘记曾经满腔的热忱
心があれば守り抜けるさ
只要本心尚存便能守护至终
命の音が聞こえるだろう
听见生命的声音
心の中 きみがいるから
只因为心中有你
We will remember your name
我们会铭记你的名字
We will remember your dream
我们会铭记你的梦想
Remember you're braver
铭记你的勇敢
We will remember your name
我们会铭记你的名字
We will remember your dream
我们会铭记你的梦想
Remember you're braver
铭记你的勇敢
朱く焼けた世界を闇が青に染めて
黑暗为战火纷飞的世界染上青色
この目で見た
我亲眼所见
その目に焼き付いた
永远不会忘记那光景
Remember you're braver
铭记你的勇敢
遥かなる道を
长路漫漫
積み重なる悲しみを
伤痕累累
きみと生きよう
与你一同前行
僅かな望みを
怀着一丝期望
答えのないその問いを
得不到答案
もう一度
一次再一次
もう二度と
追问自己
敌人的规模和昨天完全不一样
把箭给我射到一根都不剩
哼 不过是一群饿久了的士兵
就这样让他们拼命就行 这样最省事
但是时间已经不多了
明天就要回到佐须
后天全部士兵就要登上船
这实在有点赶…
赶不上船的士兵按逃兵罪处理
日落之前结束这场盛宴
在这之前就让他们尽情地拼命下去
比比谁掠夺的宝物多 斩杀的敌人多
报 东边城墙也出现了新的敌人!
糟糕 东边一旦陷落 主城危在旦夕
判官大人 请求支援
迅三郎
代替我们去东边城墙支援
你欠我的人情没还
佐须夜袭时欠下的人情
这样的话双方就互不相欠了
回想起来还真是欠你不少人情啊
来几个人跟我走
你们这些…
公主大人 敌军太多了
管他那么多 只能上了
他们上来了
遭了
公主快离开这
鹿乃
我知道
等下 我还没…
小心
公主大人
公主
我来支援了
你的脸真是夸张啊
烦死了
公主您的脸 您的脸全红了啊
哪儿受伤了吗
不是 我没受伤
眼泪?
怎么可能因为这种小事哭啊
上了
这就是石火矢吗
大门要被攻破了
大家不要离开城池的阵地
辰 把投石的女人们都集结到这
女人们已经集结过来了 判官大人
果然你真是靠得住啊 辰
大门!
把瞭望塔上的木台给拉出来
准备 拉
把瞭望台拉下当阻挡物用来堵在门上吗
这样一来就能争取到时间
女人们就趁这个时候逃走
好
辰 你也一起去
我也要留下来战斗
想在蒙古眼皮底下逃走需要你这样技艺高超的人
快走吧
我…我想要留在判官大人的身旁
不必担心 辰
我们也会找机会弃城的
暴风雨平息之后
大家还可以生活在一起
判官大人 我…
门被击破了
不可能
辰 你赶快…
判官大人…
想待在你…身边…
辰!
大门!
敌人攻进来了
判官大人!
别动摇
我们防人既然来到了这金田城
便也要魂归这片土地
别让敌人跨过我尸体一步!
刚才听到了铁炮的声音
南门还守得住吗
蒙古军已经到了城内
他们究竟从哪里来的
该死
阿无志吗
情况不妙 南门被攻破了
守卫全部战死了
该不会…
长岭阁下也战死了?
没错 他死了
这样的话双方就互不相欠了
我来到这边支援而没能保住那一边吗
结果还是没能还上人情吗
该死
刀伊祓们 你们尽力了!
该死的
城内的岛民们逃往哪边了?
哪边? 他们逃得很分散
朽井 我也要走了
纱菜还在等我
这样吗
受你照顾了
不过我也帮过你
别死啊
嗯 你也保重
再见了
外面的敌人也要登上城墙了
公主 这里已经守不住了
我们也逃吧
但是…
迅三郎 能拖住敌军一会儿让百姓逃走吗
做不到了
本来这城池就太大了
我们守到现在很不容易了
一旦被敌军突破就无法重新夺回主动权
我们必须立刻弃城而逃了
我明白了
那么至少也要为逃走的百姓们殿后
你不是随便应付一下就走吗 火垂
当然了
不过猎人的天性就是捕捉猎物啊
你们快走 我自己差不多了就逃
我不喜欢和人群一起行动
明白了
这里交给你了
别勉强自己
你也是
撤退!
撤退!撤退!
火垂 下一次不要失手了啊
嗯 下次不会了!
我也是!
纱菜 我们赶快离开城池吧
阿无志 你真的不知道辰姐姐往哪边逃了吗
不…不知道
不说别的 就是你那个姐姐把他们交给你的吧
别担心 交给纱菜姐姐吧
我知道一条逃生路线
不过路上可能会碰到蒙古人
别担心 出现问题我还有这个
几天前从蒙古军中偷出来的
蒙古军来了就把这个扔给他们
好了 我们逃吧
嗯
我们能从东北方的海湾逃走吗
海湾很可能已经被敌军占领了
但是等我们逃到山顶 前方可就是绝壁了啊
敌军从下方出现了!
即便是绝壁也一定能找到下去的路
什么?
你们先走吧
这里由我来拖住他们
欠长岭的人情就在这里还清吧
说什么傻话呢
你一个人怎么可能拖住他们
你是想以死来还长岭的人情吗
失礼了
鹿…鹿乃 放开我
鹿乃!
快把公主带上山顶
流囚…不
朽井迅三郎阁下
不胜感激
放开我
迅三郎
我还没有…
你要是死了我会很困扰的
迅三郎!
老爷 我们和你一起
不用爬到山顶 天道大人也看着呢
看那边
这座岛上有天道法师在
对马的天道大人可不一样了
是吗
那上天就不会抛弃你们 不会抛弃这对马!
哟
你回来做什么?
别是落下东西了吧
没错
我想着把你的脸皮剥下来贴在船头上呢
但你这残渣一般的脸皮用不了啊
我认识的朽井迅三郎的那张脸去哪了
那个像野兽一样的你去哪了
你才是
竟然没能放弃这座岛回来了
恶鬼的獠牙都落光了吧
我还是那个我
如果你觉得别人不一样了 鬼刚丸
那是因为你的内心发生了转变
自从来到这座岛以后
闭嘴
要干一架吗
来试试吧
厉…厉害
那就是对马的天道大人了
我们也要上了
每一箭挽救一个百姓
枪刺两下就能挽救两个百姓
差不多该撤了
这不是导圆吗
你在干什么
嗯 是这样
我和患者们被石火矢追杀一起逃过来了
就是那个用火射飞石的筒子吗
他们在用动不了的人做实验吧
真让人来气啊
总而言之 我们除了逃跑别无选择
别的路上也有蒙古军在攀向山顶
也是啊
在这里交战的也不过是一部分兵力
可恶 拜托了 在我们过去之前一定要撑住啊
迅三郎 快走吧
这里由我接管了
这是吹的什么风
和你在同一处作战让人倒胃口啊
你是为了岛民们战斗的吧
那副佛面要是出自真心的话
就贯彻到最后吧
是吗 那这里就交给你了
我的太刀并不是为了岛民们而出鞘
而是为了共同作战的人们
鬼刚丸 你也别太勉强了
来一半人 上山
是
你这家伙 变了啊
刚才走掉的就是那匹狼吗
哟 是佐须海岸那时候的混蛋啊
蒙古的头目
你是那时候和那匹狼搞在一起的鬼啊
好了伤疤忘了疼吗
又在逞口舌之快了
马上就要和你做个了断了
好吧 来一点猎狼之外的余兴吧
立起盾牌
不管是刀柄弓柄还是木片
能收集到的东西都做成墙壁
死守这山顶
是
终于被逼到了山顶啊
一个倭人也不要放过
坚持住 站起来
我们已经不行了
导圆医生啊 你赶快逃吧
不好意思 我也是这么想的
一旦决定要救的人 我是无法置之不理的
也是为了自我救赎
救赎?
我曾经杀了很多人
尽管已经无法逃避这些罪恶
我还是想靠拯救的人数来稍微弥补一下
算了 我就不问发生了什么了
找到了
来了
导圆
医…医生
你们…要活下去
医生
那鬼东西…
有意思 我来会会你们
那种玩意也能称为射击武器?
首先 毫无准头 还暴露位置
其次 射速太慢
然后 还会在手中爆炸
还不如玩具
自古以来 就没有比弓箭更优秀的射击武器了
烟雾一片白吗
正是逃跑的好机会
该死
果然如此
没有比弓箭更优秀的射击武器…
公主 低头
权太郎
没事 一点小伤
别乱来
被突破了
展现宗家家臣最后的风采吧
不可能 这不可能
大家都会被杀死
家臣 岛民
全部死去
大家听好了
这边 都来这边
这个声音是…迅三郎
退路在这边
这里能下去
迅三郎还在
大家快朝这个方向跑
拼尽全力跑吧
想尽办法跑到那边去
生力军吗 人数多少
十几人 如蚊子一般
还不能松懈
其中混入了一只黄蜂
大家快跑
他们在那边帮我们守住退路
就差一点 马上
就能见到他了
就差一点
就差…一步
快过来
用那个
是
是铁炮
大家卧倒
水面に浮かんでいる
我们如同落叶
可…恶
木の葉のように
飘零于水面上
迅三郎…
僕ら行先も知れず
漂泊不知去处
流され 戦ってる
随波逐流而战
迅三郎!
第
拾
壹
话
对马的
天道
離れ離れになって
即便天涯两隔
空っぽになっても
即便身无一物
また背負い込んで行く
只得背负一切
去っていったあなたの想いが
念你如初
僕を支えてる
前行不止
追い続けたら見える新世界
不断追寻 新世界就在前方
限界だなんて幻想だろう
极限云云 不过是幻想而已
Yeah upside down, upside down
覆してやろう
将一切反转吧
奪われようと 失くしてはいない
即便被夺走也不会失去
胸の中で生きていれば
只要你还活在我的心中
Yeah upside down, upside down
この居場所を終わらせない
我就不会容许这片土地沦陷