文永11年10月5日
註：1274年11月4日
蒙古水軍於對馬的佐須浦出現
千餘高麗士兵登陸上岸
與此相對對馬國的地頭宗助國
僅率領有80騎兵及步兵200餘人
寡不敵眾
死鬥未果對馬軍落荒而逃
撤退 撤退
先退下重整陣型
可惡 哪還有什麼陣型
大將父子戰死 士氣低落至極
慘敗了
那副鎧甲…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
好好好 好孩子啊
是流囚
喂 那副鎧甲是…
追來了 繼續撤退
那麼諸位
敵人現在急於追擊
戰線已被拉長
進攻的時機來了
問いかけたまま
叩問內心
答えはもう届かなかった
終究沒有得到答案
溢れた感情を失くさないで
不要忘記曾經滿腔的熱忱
心があれば守り抜けるさ
只要本心尚存便能守護至終
命の音が聞こえるだろう
聽見生命的聲音
心の中 きみがいるから
只因為心中有你
We will remember your name
我們會銘記你的名字
We will remember your dream
我們會銘記你的夢想
Remember you're braver
銘記你的勇敢
We will remember your name
我們會銘記你的名字
We will remember your dream
我們會銘記你的夢想
Remember you're braver
銘記你的勇敢
朱く焼けた世界を闇が青に染めて
黑暗為戰火紛飛的世界染上青色
この目で見た
我親眼所見
その目に焼き付いた
永遠不會忘記那光景
Remember you're braver
銘記你的勇敢
遥かなる道を
長路漫漫
積み重なる悲しみを
傷痕累累
きみと生きよう
與你一同前行
僅かな望みを
懷著一絲期望
答えのないその問いを
得不到答案
もう一度
一次再一次
もう二度と
追問自己
那麼諸位 反擊吧
接下來一起攻入蒙古陣中!
區區一個流囚在說什麼
你明白我們現在的狀況嗎?
慘敗而四處逃竄對吧
但是蒙古軍現在因為急於追擊
陣型在這山谷之底拉長成一線
並且已經失去先鋒大將產生了混亂
要反擊的話就是現在
別傻了 想去的話你就自己去
喂 怎麼了 快把馬拉出來
穿鎧甲花了些時間
總感覺穿別人的東西不太舒服
最後還是變成這樣了嗎
什麼人?
問什麼人有點過分了
是你們叫來的流囚大人了
真臭
諸位 我們不會像宗助國那樣被打敗
你們這群傢伙
在下名為 朽井迅三郎
你們全都是膽小鬼嗎
今天的戰鬥要怎麼落下帷幕
要怎麼去迎接明天
沒有在下這種一介旁人來鼓舞
你們便振作不起來嗎?
那麼就躲藏起來不要讓蒙古發現
在這島上當隻蟲子一輩子都在地上爬著吧
你說什麼 混蛋
不需要什麼豪言壯語了吧
聽好了 別當是跟著我這流囚上陣
全當是跟著這件鎧甲衝鋒陷陣吧
跟著這件宗家祖先流傳下來的寶甲就好
出擊!
該死
上吧
跟著他
最多也只有三四十人嗎
只來了三分之一的人啊
對於被恐懼支配的敗軍來說很不錯了
還真會籠絡將士
絕不能讓現在跟過來的士兵們去送死
我來給他們開道
那傢伙是怪物嗎
興奮起來了啊
在下可是被稱為武藏國大將軍的男衾三郎
怎麼能輸給此等毛頭小子
陰陽!
弓箭什麼的真是費事
騎馬斬人 沒人贏得了我白石和久
不要輸給流囚了
讓前鋒故意後撤
將倭人引誘到軍隊正中
四面包抄殺光他們
是
撤退
敵人被擊退了
追擊他們
在重整陣型嗎
是在佯裝撤退啊
快阻止大家追擊 朽井閣下
不 唯有追擊一法
就憑這點人數深追太魯莽了
戰事瞬息萬變
敵人輕視我們少數的兵力出此計謀
我們可化敵人設下的陷阱為其墳墓
諸位 制勝之時將至
緊隨在下的身後衝入敵陣
看啊 敵軍開始敗退了
還發什麼呆 上了
喂 等等 你們這群傢伙
阿比留彌次郎閣下 放任不管真的好嗎?
你身為大人的養子 當下達指令了
若士兵被那群流囚牽著跑
還怎麼對得起大人啊
源八閣下
我們可是連大人和少主都沒能保住啊
別無辦法了
真是愚蠢
重蹈今早的覆轍
再次追入敵人深處 又要被擊潰了
阿比留閣下!
怎麼了?
是輝日公主大人
什麼
功助 這場戰鬥你盡忠了
不勝惶恐
輝日公主 您為什麼上前線來了
請馬上回國府去
這可是父親最後的指示
我們戰敗了
大人和少主 宗家大半的家臣都戰亡了
我聽說了
方才與逃入山裡的士兵們見過
聽聞了大致的戰況
我身為武士家的女兒
已經做好覺悟了
所以我才來到了此地
弓還是拉得動的
不可以
不可以將您置於此種境地
權太郎 將公主帶去國府…
你很囉嗦啊 阿比留閣下
聽好了 各位
現在由我來代替父親指揮你們
報!
突入敵軍的我方士兵被蒙古大軍所包圍
完全看不見身影
全滅了嗎
早知如此就應該阻止那些跟著流囚去的士兵們
流囚?
現在在戰場上的是朽井迅三郎嗎?
既然鑽入了這火中
就沒有退路了
好久沒有這種感覺了
五臟六腑都要翻出來的感覺
那裡就是大本營嗎
那就是…
就是那裡 上啊
圍剿他
地頭家的人意外堅強啊
您該不會想要去那邊助陣吧
誰知道呢
一切由「帝」決定
回來了 同伴們回來了
突破了合圍嗎
蒙古的追兵呢?
沒有發現
蒙古似乎陷入了混亂
是迅三郎嗎?
什麼? 竟然殺入敵方大本營討伐了敵方大將
是啊 各位流囚的身手真是讓人開了眼界
僅憑這點兵力就…
實在難以相信啊
我們自己也不太相信
一切都是多虧了朽井閣下
我手裡有兩顆首級希望你確認一下
蒙古大將的嗎?
不是
這是…
宗助國閣下和右馬次郎閣下的頭顱
公主大人!
稍微有點勉強 強行付出些犧牲奪回來了
若是讓敵人將這兩顆首級掛在槍尖上的話
會影響日後的士氣
大人 少主…
怎麼會如此啊
大人為了宗家和對馬的榮耀 光榮地戰死了
宗助國戰敗了
因此死去了
就只是這麼一回事
什麼?!
為了勝利拚盡全力直至戰敗而死
那是榮耀的死
不是為了榮耀而死
父親 兄長…
有了有了 看得一清二楚
可別小看我阿無志的夜視能力
父親 兄長
請你們原諒 現在我們只有這河灘之石
各位 做好翻山行軍的準備
天明之前趕回國府
是
那些流囚去哪了
說是要休息一下 去了神祠背後的山洞
居然擅自行動
為什麼現在才現身
途中的時候你還在
後來和我們分開到哪裡偷懶去了
是你們在我拉屎的時候丟下我先走了吧
讓海賊走山路當然會迷路了
算了 你可別太占地方了
這洞似乎曾經是一座銀礦
我們運氣挺好
洞口方向與大海相反 就算點火也不會被敵人發現
雖說如此 也僅限現在了 朽井閣下
如果在這裡待到天亮 所有人都會被蒙古軍殺死
我在九州老家有兩名妻子 七個孩子
看到這些人 我就想起了他們
你在鎌倉有妻兒嗎
妻子嗎
最多的時候有四個
一時不注意
或是來自當地或是來自親屬 妻子越來越多
但是經歷了很多麻煩事
最後只剩下一位
還有一個女兒
都過去四年了嗎
現在妻子孩子都沒了
都因為瘟疫死去了
我因為戰爭出門了一個月左右
回來的時候她們已經被埋葬了
與合戰中斬斷敵人的喉嚨不同
完全感受不到她們的死亡
這樣啊
公主大人
照您的吩咐 我們把東西帶來了
是…是嗎
佐須的村民們 我是地頭的女兒 輝日
儘管量不多 我們帶來了些乾糧
是輝日公主大人嗎
之前您還和大人和少主來看過我們呢
好久不見啊 長老
之前受您照顧了
我要向大家宣布一件事
我希望大家今晚能和我們回到國府去
我們的兵力只剩三分之一
這座山谷守不過今天了
雖然我知道大家都有自己的想法
但是我希望大家可以聽我的指令
我睡了
等月亮到了頭頂再叫醒我
你要睡覺?
我們要回國府 必須抓緊時間
我不去國府
起來之後 我就去夜襲蒙古軍
夜襲?
真的嗎
佐須的村民們 有誰能為我帶路嗎
等等 大家因為下午的戰鬥都很疲勞了
什麼啊 是你要我參戰的吧
我可不是讓你去送死
今晚回到國府重整旗鼓
然後再考慮之後的對策
我不強迫 由你們決定
但是 要想以少勝多
只能趁他們熟睡的時候
遠道而來的客人到了不熟悉的主人家裡
這正是他們最害怕的
要讓他們知道 老鼠也能咬死貓
真是麻煩啊
大將 請讓我來帶路
不 不只是帶路 我要加入夜襲
論作戰 村裡任何人都比不上我
可是我卻連老婆孩子都沒保護好
輕而易舉地就被蒙古人奪走了
銀七 我也去 我女兒也被擄走了
我兒子也是 走吧
六郎 鹽屋
吃點東西吧
是
彌次郎閣下 放任他們這樣可以嗎
管他做什麼
我們回國府去
真虧這傢伙能在這種情況下睡得跟豬一樣
這種人竟然是武士
還說要夜襲 明明只要防守住就好了
朽井迅三郎 真是個危險的人
一旦戰爭開始 就會把所有人帶到地獄深處去
索性…
應該在這裡趁睡著殺了你嗎
你這種人 當初就不應該召你過來
怎麼了 月亮到頭頂了嗎
對
按照安排好的 大家都輕裝上陣
能反光的東西都遮起來
武士與隨從 還有佐須山谷這裡的居民
共計64人
可是 阿比留彌次郎和宗家的重臣已經逃向國府了
還留在這裡的你們 腦子也是有問題啊
哪有這回事 我們哪比得上您啊
白天的合戰你也在吧
你是宗家的家臣嗎 叫什麼名字
嘿嘿 你覺得我眼熟嗎
我叫佐佐亂太郎 叫我佐佐亂就好
佐佐亂嗎
你們叫什麼
我叫菱六
我叫越前五郎治忠
我是他的隨從 矢車
男衾三郎逃跑了嗎
陸戰提不起勁啊
你這小子做什麼呢
小僧在這裡目送你們
我叫蟋蟀
我叫青助
就這些嗎
還有帶路的銀七 六郎 鹽屋對吧
是
還有我輝日
我要作為你們的監軍同行 沒有意見吧
公主大人 還請您三思
多嘴
無所謂了 走了
走是指…出陣?
對
我還以為你是要去小便一下呢
阿無志嗎
嗯 我偵查回來了
如你所言 蒙古軍幾乎都回到海面上的船上睡覺去了
留在海灘上的兵力充其量只有白天的一半
果然如此嗎 辛苦了
你會給我報酬的吧
嗯 我會去蒙古那邊給你掠奪點什麼
算了 反正我已經偷到這個了
蒙古的寶物
真期待裡面是什麼
闖入敵陣 放火擾亂敵人之後就立刻撤退
這次夜襲會成為今後的屏障
屏障?
敵人知道會被反攻的話 就會有戒心
有戒心的話 進軍速度多少會放慢
多少能爭取一點時間
在那期間 我們撤退到儘可能遠的地方
蒙古的目標是九州
他們應該沒打算在這座島上花費幾個月
所以他們無暇觸及島嶼深處
傷者 婦女 兒童 還有我們都可以藏到那裡去
各位 打起精神來
今夜的死 是為了對馬的明天
是
距離敵人大本營還有200步左右
從這裡再往前似乎就無處隱蔽了
能靠近到50步嗎 銀七
嗯 沿著窪地的陰影向右邊前進的話 應該可以
也就是說 那個哨兵…
只能等他走開了
他「走」了
是啊 走得意外快
有夜襲
他們在幹什麼
等等
這些傢伙叛變了嗎
相公
爸爸
那傢伙
看這邊
第叄話
進攻時機
水面に浮かんでいる
我們如同落葉
木の葉のように
飄零於水面上
僕ら行先も知れず
漂泊不知去處
流され 戦ってる
隨波逐流而戰
離れ離れになって
即便天涯兩隔
空っぽになっても
即便身無一物
また背負い込んで行く
只得背負一切
去っていったあなたの想いが
念你如初
僕を支えてる
前行不止
追い続けたら見える新世界
不斷追尋 新世界就在前方
限界だなんて幻想だろう
極限云云 不過是幻想而已
Yeah upside down, upside down
覆してやろう
將一切反轉吧
奪われようと 失くしてはいない
即便被奪走也不會失去
胸の中で生きていれば
只要你還活在我的心中
Yeah upside down, upside down
この居場所を終わらせない
我就不會容許這片土地淪陷