第拾贰话 竭尽全力
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
怎么了
这就结束了吗
那么不浮上岸也没关系了
随我来吧 放轻松吧
你的战斗已经结束了
慢慢地沉下去吧
問いかけたまま
叩问内心
答えはもう届かなかった
终究没有得到答案
溢れた感情を失くさないで
不要忘记曾经满腔的热忱
心があれば守り抜けるさ
只要本心尚存便能守护至终
命の音が聞こえるだろう
听见生命的声音
心の中 きみがいるから
只因为心中有你
We will remember your name
我们会铭记你的名字
We will remember your dream
我们会铭记你的梦想
Remember you're braver
铭记你的勇敢
We will remember your name
我们会铭记你的名字
We will remember your dream
我们会铭记你的梦想
Remember you're braver
铭记你的勇敢
朱く焼けた世界を闇が青に染めて
黑暗为战火纷飞的世界染上青色
この目で見た
我亲眼所见
その目に焼き付いた
永远不会忘记那光景
Remember you're braver
铭记你的勇敢
遥かなる道を
长路漫漫
積み重なる悲しみを
伤痕累累
きみと生きよう
与你一同前行
僅かな望みを
怀着一丝期望
答えのないその問いを
得不到答案
もう一度
一次再一次
もう二度と
追问自己
怎么会 迅三郎…
老爷…
天道大人啊
只剩下杂鱼了吗
扫荡掉他们吧
王八蛋 给老爷报仇
已经结束了…
上天啊 为什么会这样
公主 快站起来
已经没有任何办法了 受够了
您在说些什么
帝不是曾经说过吗
只要有一个人活下来就是胜利
没有人能活下去
迅三郎也死去了
就剩下我们能做什么
那家伙…
朽井迅三郎才不会那样轻易就死去
他都被铁炮炸飞了啊
不 我看到他掉到海里去了
真的吗?
你说的是真的吗?权太郎
是…是的
权太郎 可以走了
大家往这儿撤
这片蕨叶后面有个小洞窟
是大人都进不去的小洞窟
能在那歇一会
轻松轻松
一边搜寻脚下一边朝这来了
我们返回?
不行 后面也有人
既然如此只能把这个扔给他们了
但是需要火
好好听着 纱菜
我把这炮弹拿到那篝火上
哎?
炮弹爆炸了之后前方的蒙古兵会被吸引过去
趁那个时候直接逃出去
我会跳进海里逃走的
到晚上我去找你汇合
阿无志
你后悔了吗?
昨晚没有跟着船一起逃出这座岛
什么?现在说这个
正因为是现在才说
正因为现在才想知道
京都那儿已经没有人在等我了
说不定这里才是我的国都呢
那么我去去就回
别大意了
是倭人
笨蛋
这个小屁孩
阿无志
别开玩笑了
别小看人了
普通的小孩怎么可能被遣送来这种边疆
追上去
别让他跑了
纱菜呢…
阿无志
纱菜吗…
看起来像只鱼一样
真厉害 好漂亮啊
阿无志
没问题的 就这样前进
就算是蒙古应该也不会来这种满是烟的地方
喂 还有谁在吗?
权太郎
是蒙古军
混蛋
给公主大人开路
贝谷阁下
怎么了…
还没完呢
权太郎
鹿乃
公主就拜托你了
公主大人由我来保护
权太郎
公主大人往这儿
等下 权太郎他
鹿乃 怎么了?
公主大人
你要干什么?
只有到此为止了…
请原谅我 公主大人
鹿…乃
等等…
迅三郎可能还活着呢
最后…最后再见他一次…
找找这附近还有没有倭人
这边
女人!
别弄伤她了
你个混蛋
母亲 它来年能结出果实吗?
是呢 希望能尽早结果
结出能装满一筐子的果实吧
别在这朽井家的院子里种树啊
别让女孩子玩土
十分抱歉 您走好
你要反抗你的父亲啊
我…我要竭尽全力
父亲总是说竭尽全力十分重要
你说那是武士的素养
这柿子树是我重要的朋友
我会拼尽全力守护这里的
既然要竭尽全力 就用你的生命守住那里
可不会那么轻松
被砍伤被丢弃可别抱怨啊
我明白了
在结出柿子之前我都不会离开这里
好 就这么定了
如果你能坚持过去 那一片地就交给你了
一点都不可怕
有人在
什么啊 小孩吗
有入侵者!
该死 让她闭嘴
你们知道这里是朽井迅三郎的宅邸还闯进来的吗
小心
那家伙用的是义经流刀法
是
刀?
对付你们用这竹棍就够了
如果是盗贼就把他们送进侍所
如果是刺客就杀了丢了
遵命
明白了吗
有时会有那样的入侵者
要是院子里有树木藏身的话就很麻烦了
我明白了
但是…
这棵柿子树…你和我约定好了
是吗…
你守护到了最后吗
继续守护这一处地方吧
但是今天先进来休息吧
每天都这么勤勉呢
是的 父亲
我一定竭尽全力
愚蠢的人类小子…
我还活着
我得救了吗
我没有死去
我还能战斗
你…是那个时候的…
你活下来了吗
找到了 我的杀父仇人
这一次我一定要像父亲一样…
正大光明地与你战斗 将你斩杀
没错 这样就好
杀死父亲的仇人 这就是你决定的战斗
自己的战斗究竟有没有结束
只有自己能够决定
即便世界走向毁灭
如果不会用刀 一片布都切不烂
小娃娃 看着吧
我来告诉你…
费了这么大劲 战利品倒是没多少
我们本来就不是为了战利品来的
目的在于让士兵感受一下实战
该回佐须了 抓紧时间
是
全军撤退
撤退了!
快!
抓紧时间了
说是要撤退了
又要回到那地狱一般的船底去了吗
干脆把我们留在这算了
喂 别想这么容易就走了啊
倭…倭人
还有一个活着的
快逃
可恶
懦夫们啊
你们在害怕什么
就这样一匹脏兮兮的狼吗
是刘复亨大人
看吧 那次夜袭才过去四天
狼就变成了野犬般悲惨的样子了
打了败仗多么可悲啊
认识吗
这武器的残骸
之前和你在一起的鬼面人的东西
鬼刚丸…
他的血可真是鲜艳啊
不知你的血如何
是不是值得被我的利刃吮吸呢
外表像野犬一般 内心还是狼吗
他应该听不懂吧
没关系
语言不过是表面上的东西
还有什么比厮杀在一起更能相互理解的吗
嗯
是啊
这将是这座岛上战斗的终结
可悲的人啊
这场战争的结局已经注定
纵使你依然挥舞着那把刀
那刀刃也无法通向胜利了
你不明白吗
你那徒劳的每一刀 到底是为了什么
为了谁
你已经孤身一人了啊
还是说这是你虚伪地为了死者而进行的复仇战吗
复仇战?
别搞笑了
你这家伙
保…保护刘将军
我不为了什么而战 也不为了谁而战
我是在为我自己而战
和大家一样
问心无愧而战
沉醉于战争的你也明白吧
这一天 对马的战争
以蒙古军压倒性的胜利而落下了帷幕
忽敦大人
洪茶丘将军和刘复亨将军
似乎会比预定时间稍晚到达
应该很快就会回来
我听说那座岛只是个鸡肋
意外地很棘手啊
但是 与未曾谋面的人民为战就是这样
要从中吸取教训 在九州大闹一场
九州岛吗
要是像那样的人还有很多的话
可就不容乐观了啊
来吧 诸君 让倭人们拜服于我们的膝下吧
让我尽情欣赏各位的表演吧
蒙古人呢
大家呢
被埋藏在树叶里…
鹿乃…
迅三郎…
你活下来了吗
嗯 我活下来了
水面に浮かんでいる
我们如同落叶
只有我…
活下来了…
木の葉のように
飘零于水面上
活下来就是胜利 对吧
僕ら行先も知れず
漂泊不知去处
流され 戦ってる
随波逐流而战
你们…
離れ離れになって
即便天涯两隔
公主大人
您没事太好了
空っぽになっても
即便身无一物
また背負い込んで行く
只得背负一切
去っていったあなたの想いが
念你如初
你们也活下来了啊
僕を支えてる
前行不止
迅三郎
追い続けたら見える新世界
不断追寻 新世界就在前方
对马还没有完
是啊
限界だなんて幻想だろう
极限云云 不过是幻想而已
Yeah upside down, upside down
我们还能再战
覆してやろう
将一切反转吧
奪われようと 失くしてはいない
即便被夺走也不会失去
胸の中で生きていれば
只要你还活在我的心中
Yeah upside down, upside down
この居場所を終わらせない
我就不会容许这片土地沦陷
「流囚们曾在对马与蒙古军战斗」
八幡愚童训所记载关于他们的内容仅此一句