蒙古軍還有半個時辰就抵達了
現在為了擊退進攻而來的蒙古軍
希望地頭家的各位也能聽從刀伊祓指揮
真難啊
對抗一千餘人的蒙古大軍
我方東拼西湊也才160人左右
喂 你在幹嘛 朽井迅三郎
那麼就請長嶺為我們分配一下各自的任務吧
這是…
金田城的土堆模型嗎…
什麼
厲害啊
做得真好
那個流囚厲害啊
他了解得真清楚啊
代代流傳下來的隱城的真身就這樣顯現出來了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
哼 真是徹底變成這座島的兵了
好 蒙古正從南面陸地上攻來
沿著路過來的話
將會首先遇到這南門
將我們為數不多的兵力的大半部分布置在此
作為主力部隊
西邊的山頂那邊要布置多少守兵?
城池的後方派不了太多人
10人差不多吧
這樣啊
會派人去啊…
好 那也派我去吧
西側是懸崖
敵人很難接近
但是我們恰恰要小心這種地方
真像白石的性格啊
你細心謹慎總是想尋找最完美的做法
一點都不符合你那熊一樣的外表
我怎麼覺得你不是在誇我
好吧 那麼這裡拜託你了
好 交給我吧
其他人就和主力部隊一起守住南門
把我也從南門的防守中除去
什麼意思?
我要去這裡
你說外面?
客人來了的話
當然是要去迎接的吧?
嗯?
問いかけたまま
叩問內心
答えはもう届かなかった
終究沒有得到答案
溢れた感情を失くさないで
不要忘記曾經滿腔的熱忱
心があれば守り抜けるさ
只要本心尚存便能守護至終
命の音が聞こえるだろう
聽見生命的聲音
心の中 きみがいるから
只因為心中有你
We will remember your name
我們會銘記你的名字
We will remember your dream
我們會銘記你的夢想
Remember you're braver
銘記你的勇敢
We will remember your name
我們會銘記你的名字
We will remember your dream
我們會銘記你的夢想
Remember you're braver
銘記你的勇敢
朱く焼けた世界を闇が青に染めて
黑暗為戰火紛飛的世界染上青色
この目で見た
我親眼所見
その目に焼き付いた
永遠不會忘記那光景
Remember you're braver
銘記你的勇敢
遥かなる道を
長路漫漫
積み重なる悲しみを
傷痕累累
きみと生きよう
與你一同前行
僅かな望みを
懷著一絲期望
答えのないその問いを
得不到答案
もう一度
一次再一次
もう二度と
追問自己
儘量別碰樹木
和狩獵一樣
只要靜悄悄地接進獵物 獵物就不會逃走
儲護爾大人
要不要等斥候回來的通報呢
不 在這裡磨蹭的話會被後面的部隊給追上
我儲護爾隊要第一個殺向敵軍給兀良艾迪將軍看
什麼?
上面 他們在上面啊
哪裡啊
看不見他們
冷靜
這個季節裡還有這麼繁茂的枝葉嗎
那裡也有 射下來
被發現了嗎
射箭 射箭
下面射來的箭?
也要小心…
地上的落葉啊
上啊
上下兩層伏兵嗎…
耍小聰明
靜下來 看清楚了
只有少許敵人
從左右方包夾他們
好了 撤退
敵人清醒了 憑人數打不過他們
衝向城裡
好
別讓他們跑了
趁虛而入抓住敵人的心臟
緊接著馬上把敵人的心臟按在主力部隊防守的南門上
關門
是倭人的山城
就照這樣衝上去
做得漂亮
看他們那自亂陣腳的樣子
原來如此 僅憑20人發動複雜的奇襲
是為了逼迫蒙古選擇此處進攻啊
至少初次交鋒我方能發揮最大的力量去迎擊他們了
稍微歇口氣吧 朽井迅三郎
接下來就是我出場了
那麼諸位
別讓他們的一兵一卒踏入我們的聖域!
大家自顧自進攻起來了
這才算得上是我蒙古戰士
我的士兵們在高麗也攻下過不少山城
他們懂得怎樣去靠近城池
我們也上 別比士兵們慢了
就像烏龜一樣
逐步逼近能靠近一點是一點
最後再一口氣靠向石壁嗎
辰 發信號交給你了
是
各位準備好了
好
就是現在
架著盾就看不到上面了
原來如此 這就是投石機嗎
配合整齊訓練有素
投石機嗎
別害怕 向敵人靠近!
樹擋著沒辦法前進
這是什麼?
快砍了
別害怕 把梯子架起來
一口氣爬上去
來了啊
送你們件寶貝 好好收下吧
那邊也有敵人上來了
來不及了 趕不上
要改變進攻位置嗎
且慢 儲護爾
就這樣對著這門攻下去
來了嗎 昆畢庶
加上我的200人總共400人
人數夠了吧
將軍的命令本來就是盯著一處城門進攻
兀良艾迪將軍的命令?
不過將軍說要避免強攻損失士兵
就慢慢跟他們耗著
千萬別急
集中進攻一處城門 將他們不多的守兵吸引到一處
這時我們只要派另一隊人從相反側進攻…
這種城池輕易就能拿下
是的
奧其爾巴特率領的200人差不多要到達西邊城牆處了
白石能不能順利完成任務呢
該死 南門在受到攻擊
我們待在這裡好嗎
我們不能坐視不理啊
南門可能確實就要淪陷了
如果那樣 蒙古軍便會立刻殺向主城
襲擊你們的家人吧
喂…
這可不妙啊
好了 沒辦法
就留我在這把風
你們去支援南門吧
但就你一個人的話…
蒙古軍來了我就放出信號
你們就趕快帶著援軍趕回來
好
就這樣
抱歉 拜託你了
怎麼了 你們也去吧
不了 以防萬一
雖然我也很擔心主城裡的家人
不過你這與這座島毫無關係的人都挺身而出了
我們怎麼能留下你一個人
那我們就盯著那邊了
蠢貨
照我說的做不就好了嗎
你們…到底還要我受多少煎熬
蒙古!
喲 叛徒
你這表情有點放肆啊
我最討厭叛徒了
不過兀良艾迪大人說話算話
你的工作也會得到相應的獎賞吧
那我們上吧!
悄悄地好好地下山
到了主城 寶物女人隨你掠奪
背叛並不是一次就能結束的
一次背叛便再也無法回頭
只得一步一步向前
在南門戰鬥的朽井他們
也彷彿在漸漸離我遠去
看到了 那邊就是主城
大家準備好武器
有點安靜啊
喂喂 蒙古人
怎麼了? 攻擊懈怠了啊
遲鈍如你也該明白了吧
吵死了 這些傢伙這麼遠我木頭都扔不到他們
蒙古軍數量比之前多了
不過進攻卻變得十分消極
他們似乎並不對這裡感興趣
你想說什麼? 直接說出來吧
他們想把守軍吸引到這裡 從別處進攻
你是這個意思吧
別處?
不過城池各處都駐有少量士兵
蒙古軍一旦出現 應該會立刻發出信號才對
而且…
那是…主城的方向
發生了什麼事?
著火了
這是奧其爾巴特做的吧
我可沒對他說過可以放火
從方向判斷是在主城那邊
這樣一來戰利品都會化為灰燼了吧
不過沒辦法了
他就是這麼兇惡的一個人啊
下令趁著奧其爾巴特的火攻一舉消滅敵方吧
遵命
這邊就是離主城最近的城牆了吧
因為大火這裡的人都逃走了嗎
估計是
不過奧其爾巴特那傢伙竟然放了一場這麼大的火
趕快爬上城牆!
別讓奧其爾巴特一隊人獨吞了寶物
他們身上在著火…
是守兵嗎?
不
不是倭人
是友軍!
昆畢庶大人 這邊也是友軍
這個也是
全都是我們的士兵?
到底怎麼了?
昆畢庶…小心
小心火的詛咒
看到了 那邊就是主城
大家準備好武器
奧其爾巴特大人 看那邊!
是倭人們 似乎終於發現我們了
太好對付了
一口氣解決他們
先祖大人在上
請您允許我們在這繼承500年的城山上放火
昆畢庶大人
我們不如暫且撤退
士兵都很不安
儘管攻過來吧
你們的下場全都一樣
撤退!
撤退了
好像是把他們擊退了
我們無論如何也要保住主城
公主 我從南門過來支援了
太晚了
朽井沒過來…
為什麼?
這兩邊到底哪邊更重要啊
不…很難說
硫磺和燒著的人體的味道嗎
這座島上的百姓大多靠火耕為生
他們熟知如何控制火勢
即便如此 我也不希望走到這一步
山林啊 請原諒我們
好想看看蒙古軍看到這景象會怎麼做
或許會憤怒發狂
不惜犧牲一切強行進攻過來吧
乾脆我們進攻過去吧
奧其爾巴特
怎麼會這樣
奧其爾巴特一隊人遭到了敵人的火攻
似乎全軍覆沒了
恕我直言 將軍
就此撤退也不失為一種選擇
這樣下去只有我軍犧牲的話
之後就會落後於其他軍團
最重要的是 在這裡損失兵力乃本末倒置
你錯了 哈剌溫
這種話可沒辦法面對奧其爾巴特的屍骸說出來啊
怎麼能不讓他們嚐嚐報復的滋味就放過他們啊
總攻擊!
從四面進攻一口氣擊潰他們
就在這裡討伐敵將
讓敵人更加軍心動搖吧
你們做好心理準備了嗎
就算是去地獄深處我們也追隨你
一字長蛇陣長驅直入
做不到的人也相信自己的馬吧
跟我上!
這就是鵯越降落式嗎
註：鵯越降落式，傳說源義經於一之谷之戰中率70餘騎，
於被稱作鵯越的懸崖絕壁上看到戰機一衝而下，成功奇襲敵軍。
倭人的劣馬不足為懼
射死他們
那邊的侍大將
你的人頭我收下了
那是前天轉角處纏住我們的傢伙
大家快上
不能再讓百夫長犧牲了
就差一點嗎
各位…
老爺 還是跟平常一樣吧
就這樣開溜吧 小伙子們
沒錯 就是這樣
千萬別讓他逃了
在回到城裡之前幹掉他
將軍 沒受傷吧
那傢伙 沒有半點受挫的樣子啊
要想攻下這座城 看起來我們要損失很多人啊
真鬱悶啊
不 將軍的軍團只要再有一點時間就能攻下
但是 九州才是我們東征的主要目標
這樣毫無用處的舊城 可否交給其他隊伍對付
你真是難纏啊
不過嘛 趁現在撤退也不失為一種辦法
那就…
就這樣放過那些傢伙嗎
判官大人
這幾個人無故離開西邊的城牆
導致敵人入侵
請求嚴懲
那…那個叫白石的武士叫我們一定要過來支援
還說如果他看到敵人會發信號
白石?
那個人說擔心西邊的城牆 提出自己要去守備
既然如此還把其他守衛打發走
實在是可疑
就好像是與蒙古串通好了
你不這麼覺得嗎 朽井
哼 怎麼可能
哦 去試著找找看
因戰鬥而死去的白石是不是橫屍在那裡
還是說 他已經和蒙古人稱兄道弟腳底抹油跑沒影了
我上西邊的城牆看看
三塚中丸
他留在這裡戰鬥了嗎
你看著就像是行屍走肉啊
朽井
你沒事就好 白石
從這裡進來的蒙古人 已經與這煙一起消散了
他們的主力部隊也撤退了
你沒跟著他們走 沒問題嗎
我在這裡等著你呢 朽井迅三郎
現在不把你的頭顱作為伴手禮
我怎麼能回到蒙古陣中去啊
第玖話 山城攻防戰
水面に浮かんでいる
我們如同落葉
木の葉のように
飄零於水面上
僕ら行先も知れず
漂泊不知去處
流され 戦ってる
隨波逐流而戰
離れ離れになって
即便天涯兩隔
空っぽになっても
即便身無一物
また背負い込んで行く
只得背負一切
去っていったあなたの想いが
念你如初
僕を支えてる
前行不止
追い続けたら見える新世界
不斷追尋 新世界就在前方
限界だなんて幻想だろう
極限云云 不過是幻想而已
Yeah upside down, upside down
覆してやろう
將一切反轉吧
奪われようと 失くしてはいない
即便被奪走也不會失去
胸の中で生きていれば
只要你還活在我的心中
Yeah upside down, upside down
この居場所を終わらせない
我就不會容許這片土地淪陷