是你和蒙古串通了吧
到底什么时候开始的
那时流的眼泪是假的吗
眼泪?
前天看见被蒙古烧死的岛民
你留下了眼泪
这么柔弱的话 一点都不像是从你嘴里说出来的
那时候的眼泪并不是假的
我不是说过了
我也遭到过同样的迫害
遭到旁邻的领主欺骗
害得我被视为恶徒
我失去了一切
没有了领土
家里的人都分崩离析了
事到如今说什么都晚了
邻居无时无刻不在找我的破绽
我也是戒备心低到了极致
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
我是为了夺回我的土地和族人而战斗
我只有不择手段
我来了 朽井迅三郎
来吧
問いかけたまま
叩问内心
答えはもう届かなかった
终究没有得到答案
溢れた感情を失くさないで
不要忘记曾经满腔的热忱
心があれば守り抜けるさ
只要本心尚存便能守护至终
命の音が聞こえるだろう
听见生命的声音
心の中 きみがいるから
只因为心中有你
We will remember your name
我们会铭记你的名字
We will remember your dream
我们会铭记你的梦想
Remember you're braver
铭记你的勇敢
We will remember your name
我们会铭记你的名字
We will remember your dream
我们会铭记你的梦想
Remember you're braver
铭记你的勇敢
朱く焼けた世界を闇が青に染めて
黑暗为战火纷飞的世界染上青色
この目で見た
我亲眼所见
その目に焼き付いた
永远不会忘记那光景
Remember you're braver
铭记你的勇敢
遥かなる道を
长路漫漫
積み重なる悲しみを
伤痕累累
きみと生きよう
与你一同前行
僅かな望みを
怀着一丝期望
答えのないその問いを
得不到答案
もう一度
一次再一次
もう二度と
追问自己
他的太刀
和我的薙刀相比
不用说肯定是刀柄长的我占优势
利用这个优势
我就能胜
躲过去了吗
那你一定会就这样冲向我这边
不能固执于拿着武器
如果能躲过这一刀
就能解决你
刚刚那一招很厉害啊
果然敌不过义经流啊
这一箭是来报伙伴的仇
阿凡的仇
你竟然把我们还有这座岛给出卖了
别插手 无礼之徒
辰 别插手
流囚的事就让流囚来解决
我看见你的双手寄宿着无数的亡灵
我也马上要变为其中之一了
来吧 斩下这颗脑袋
前天你流下的眼泪
听你说不是假的 真是太好了
那时与我并肩作战的是真正的你
只是知道这点就足够了
就在五天前
我们不过是乘着一叶飘摇的流囚船
随着海浪飘荡的一具空壳罢了
但是来了这座岛之后
又变得能够战斗了
你以你的方式去战斗
我以我的方式去战斗
是啊 这也是多亏了你
这座岛就拜托你了
我明白了
这颗头颅要置于何处
我收下了
公主…
流囚 白石和久
辜负了宗家的恩情串通蒙古
企图毁灭这座岛的罪孽 难以赦免
这颗头…
是挂在城门示众还是丢在路边
以我家的习俗来处置
有异议吗 迅三郎
随便你
白石…
现在你是黄泉路人
从今开始你会在阴间保佑我们的吧
就这样 10月9日的太阳落下了
火大概后天就会熄灭吧
森林再次充满生机还要花上不少年月啊
等战争结束了
要再次祭祀先祖 悼念死者
蒙古人的坟墓也要建起来…
烤好了
白石留给我们的猪肉
不吃吗?
谁要吃叛徒留下的东西
真是浪费
果然一个人还是不行啊
怎么了老头 你不吃吗
那个…我想让你们看个东西
那算什么啊
武士就这个样子吗
战争都还没结束
父亲的仇…
你是银七的儿子吧
笹丸 你也要变得更强
为父亲报仇吧
住手吧
脚踏实地地提高本领 堂堂正正地挑战他吧
趁着睡觉偷袭是非常卑鄙的
你真是罪孽深重的男人啊
等这与蒙古的战斗结束了 你又有何打算
会追寻战斗离开这里吗
这世上已经没有你的容身之处了
你只能待在这里
如果你敢说出去
就算你只是个小孩也死定了
你在做什么
我只是来叫醒你而已
真是个松懈的人
自己说着战争还没有结束…
要是你睡着的时候被袭击了我可不管
正因为在打仗 所以才需要在能睡的时候睡好
接下来的事情可说不准
南门那边发生了什么
不知道
不过判官大人已经过去了
我说吧
远古之神 降下恩泽
吾等虔诚祈祷击退蒙古大军
请示吾等以神谕
接下来一同向神明祈祷
这是…
鹿还有野猪?
发生了什么
宛如大大名发起的围剿狩猎啊
好像是被一大群「势子」追赶来的猎物啊
什么意思 迅三郎?
它们被正向这边袭来的大军赶了过来
不过白天蒙古军进攻的时候并没有…
野兽这是在告诉我们
下一波蒙古军规模远超之前
这山谷一片布满了大军 野兽都失去了藏身之处
大军正如巨浪一般向这里袭来
竟然有大军?
来的人会比白天还多吗
别担心 刀伊祓们
不管蒙古人来多少次
我们只要像白天一样痛击他们就行
我才没有担心呢
我只是希望他们赶快暴露出来啊
嗯 能坚守住这金田城的只有我们了
器量真小
不如说「能坚守住这对马的只有我们了」
士气很高
敌人再次进攻 只要把他们赶回去就好了
不久援军也会赶到
吾等虔诚祈祷 追随神谕
吾等如今何去何从
请降天启于吾等 示吾等以前路
长老!
呼吸停止了
就是它了
昨天漂在岸边的
以防万一我把它藏在这边了
看到白石的结局 我明白了
这里简直就是国土尽头的无间地狱
继续待在这里也只是死路一条
所以不如我们一起离开这里吧
我白天已经偷好食物和水装到船上了
我们现在就可以立刻出发
我在博多埋了不少钱
你们要是帮我 我就把其中三分之一分给你们
怎么样?怎么样?
谁会信那种鬼话
你这还有一副帆啊
嗯 是的
看 挺结实的吧
这风向…
如果我们能乘上这西北风 就能够回到九州
不过可能得绕点远路
没想到你竟然有兴趣
阿无志 你觉得怎么样
你也想回到国都吧
话是这么说…
谁会和你去啊 臭老头
火垂怎么样? 还有导圆?
我还是找更大的船吧
我可不想感受来的时候的那种感觉了
我也算了吧
年纪轻轻这么没出息
好了 我们走吧
这样啊 你要去吗
算了 祝你们顺利
你们也多保重
可千万别和朽井那家伙一起死了哦
嗯
会小心的
想从岛上逃走的胆小鬼啊
诶?你也在啊
阿无志其实也想一起逃走的吧
逃走?谁会逃啊
虽然我一直都想离开这破岛
那你现在就赶快离开啊!
好了 快离开啊
住手啊 笨蛋
船都走了
我就说你这家伙…
从来没发生过这种事
不祥之兆啊
是凶兆啊
不 并非如此
这说明即将降于我们的灾厄已经消失了
因为长老像这样用自己的生命
安抚了众神
但是…
巫女们继续祈祷
判官大人 征兆怎么样
根据征兆来看「灾祸将转变为吉事」
因而我等将取胜
这样啊
太好了
士气更加高涨了
「转变为吉事」吗?
说得挺好听啊
不过确实如果我们打算以那些野兽为食
这冬天也能度过了
不过净是些野猪和鹿啊
这岛上就没有兔子或者狐和狸吗
只在故事里听说过那些动物
这座城已经不再隐蔽了
那群家伙什么时候都可以袭来
现在斥候正散布在森林深处
如果发生了什么 应该会发出信号
喂 看那边
大约20人吗
嗯 向城里发信号
快…快向城里…
对不起了
洪…洪茶丘将军
副元帅竟然亲自来了
蠢货们 别掉以轻心碾死虫子们
无论我们人数有多大的优势
敌方的刀刃不是造成同伴死亡的主要原因
敌方的斥候才是原因啊
万分抱歉
由于我们的疏漏让对方发现了我们
我们马上就熄灭火把
不必了
这么难得的黑夜
不如就让他们见识一下我们的大军吧
判官大人 大约半里之外有火光
是同伴的信号吗
发现蒙古了吗
变多了?
这是何等的数量
这不是斥候的信号
是蒙古军的火光
把大家叫醒
是
那全都是敌人吗
鬼刚丸那家伙逃得正是时候啊
鬼刚丸?
是
这样啊 他逃掉了吗
我也应该上船啊
这次失策了
还好意思说啊
我们哪次不失策啊
真没想到你会陪我逃跑
我还以为你和迅三郎一样是个老好人呢
你说谁跟那家伙一样
不…
可别开这种玩笑
你要是以为他是老子这样的善人的话
那可就大错特错了
那家伙是只对战争本身有兴趣的人
现在的他不是真正的他
我一直想着再次与他交战 把他按在地上
但是 现在我厌了
现在他的目光已经不再尖锐
天明时分 那些大军就会到达这里
那样的话 这里就如同沸腾的锅底
无处可逃
这样的锅底 不应该继续停留了对吧
长岭判官阁下
在敌军主力攻过来之前 弃城吧
不论如何 活下去才是最优先的
辉日皇女啊 你这样正中敌人下怀
他们那样炫耀大军的军力
正是企图不战而将我们驱散出城
其实是你不想放弃这座城吧
这座刀伊祓世代守护的金田城
那么 请地头家的各位四散奔逃吧
一个月之后就会下雪
粮草与据点都被敌人夺去的话
所有人都会被冻死
我们刀伊祓不打算离开这里
现在死或者一个月后死
要是这样的话 我就不参战了
但是 还有一条路
暂时弃城 等待援军这么一条路
援军到达之前 就在山野中潜伏忍耐吧
你相信博多的援军会来吗
无论如何 是战是退 快点决定
时间所剩不多了
长岭阁下 前日我们拜谒之时 安德帝说过
若是想要取胜 便必须保全性命
只要有人活下去 就是大家的胜利
你是说让蒙古人蹂躏我们的城山吗
就为了能多让一些人活下去吗
无可奈何啊
快让大家出城 逃到远处去
判官大人
高台上的哨兵说海中出现了像是船队的光亮
什么?
援军终于到了吗
那是什么
船? 博多来的吗
水面に浮かんでいる
我们如同落叶
木の葉のように
飘零于水面上
僕ら行先も知れず
漂泊不知去处
流され 戦ってる
随波逐流而战
離れ離れになって
即便天涯两隔
空っぽになっても
即便身无一物
また背負い込んで行く
只得背负一切
去っていったあなたの想いが
念你如初
僕を支えてる
前行不止
追い続けたら見える新世界
不断追寻 新世界就在前方
限界だなんて幻想だろう
极限云云 不过是幻想而已
Yeah upside down, upside down
覆してやろう
将一切反转吧
奪われようと 失くしてはいない
即便被夺走也不会失去
胸の中で生きていれば
只要你还活在我的心中
Yeah upside down, upside down
この居場所を終わらせない
我就不会容许这片土地沦陷
辎重大约七成完成 接下来还要载人
优先让人上船
等不到天亮了
士兵整备好了就出发
是
景资 这是怎么回事
父亲…
我可没听说要向对马派援军
请您准许 送过去的只是我手下的兵
你这么做可是得有点道理吧
我要把蒙古拖在对马
至少一个月 等到雪花飘下的话
蒙古就会暂时撤军吧
荒谬
儿子啊 你忽视了「未来」啊
与我们少贰家争斗的只有蒙古吗
大战当前 你胡乱地调走手下的兵
一旦落后于其他御家人 该怎么办
击退蒙古之后 九州的势力图会受到影响
对马打了漂亮的一仗
我们家的地头代理 宗助国完成了他的使命
未来千年百年宗家都会受封土地繁荣昌盛吧
可是未来已经要不复存在…
对马的战争已经结束了
接下来轮到我们了
援军取消 快卸船
父亲 请等一下
对马的人民 也是我们少贰家的领民啊
大人 这是家主的命令
你打算不管对马的「未来」了吗 父亲!
就是那些
根据海滩那边斥候的信号
那些船是蒙古的军舰
不是援军吗
来自博多的援军 会在岛的南侧到岸
但是 那里是北侧
被包围了吗
城的北边是船 南边有大军
我们就如瓮中之鳖
明天是大吉之日啊
第拾话 凶兆