本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
13世纪后半叶
曾有一个国家蹂躏并支配了大部分欧亚大陆
其名为蒙古帝国
也就是蒙古
后世研究诺斯特拉达姆士的预言书的学者称
蒙古
毁灭世界的王便来自那里
即「Angolmois」
注：「Angolmois」一词即出自诺斯特拉达姆士的预言集「百诗集」。
如今那份威胁
正向日出之国的尽头——对马袭来
我应该说过这朽井的宅邸里不需要柿子树
这棵树是我重要的朋友
父亲 我会拼尽全力守护这里的
从今以后 我不会再失去了
真是的 别让我回想起多余的事情啊
朽井迅三郎在吗?
辉日公主托我传话
请你也去地头家的宅邸参加接下来的军事会议
军事会议?
問いかけたまま
叩问内心
答えはもう届かなかった
终究没有得到答案
溢れた感情を失くさないで
不要忘记曾经满腔的热忱
心があれば守り抜けるさ
只要本心尚存便能守护至终
命の音が聞こえるだろう
听见生命的声音
心の中 きみがいるから
只因为心中有你
We will remember your name
我们会铭记你的名字
We will remember your dream
我们会铭记你的梦想
Remember you're braver
铭记你的勇敢
We will remember your name
我们会铭记你的名字
We will remember your dream
我们会铭记你的梦想
Remember you're braver
铭记你的勇敢
朱く焼けた世界を闇が青に染めて
黑暗为战火纷飞的世界染上青色
この目で見た
我亲眼所见
その目に焼き付いた
永远不会忘记那光景
Remember you're braver
铭记你的勇敢
遥かなる道を
长路漫漫
積み重なる悲しみを
伤痕累累
きみと生きよう
与你一同前行
僅かな望みを
怀着一丝期望
答えのないその問いを
得不到答案
もう一度
一次再一次
もう二度と
追问自己
吾正是
平知盛的后裔 宗重尚之子
宗助国
老夫抓住绝妙的时机射出一箭
漂亮地射穿了敌将的喉咙
少贰家的大人在大本营看到之后
站起身来欢声鼓舞
听说蒙古大军即将袭来
那天的高昂战意也复苏过来了
快快 大家也看看这画卷
这是军事会议?
我看是村里祭典的集会吧
那边的流囚
听说镰仓的人们整天就离不开蹴鞠
像这样谈论英勇事迹很少见吧?
嗯 是吧
话说回来 大人
那边的流囚是怎么回事?
在神圣的军事会议上
穿着柿子色的囚人服
是不是不吉利了点
阿比留弥次郎阁下
是我向父亲申请的
这位朽井迅三郎说过
「为了宗家 请务必让我出战」
我没说过啊…
是这样啊
好了 辉日公主大人
偷听可是有失礼节 快退下
非常抱歉 父亲
「公主大人?」
对自己的女儿这么说?
那么 这场战争呢…
蒙古水军前天从高丽合浦出航
但至今未见他们出现
看来暂时不需要太担心
蒙古会无视对马而前行
是这样吧 真继男
没错
在蒙古军中也有许多我祖国的高丽士兵
从认识的官差那儿听说
他们不会进攻自古以来就有交流的对马
蒙古的大船会一口气开向博多吧
对马自古以来强兵云集嘛
大概是因为知道这一点
真是蠢啊
海贼那样的家伙还好说
一个国家的军队不可能无视途中的据点
军队就像蛇的头一样
通过一根脊柱
实现大量的粮草及人员的往来才得以前进
这对马正是蒙古军的脊柱
闭嘴 流囚
一个对蒙古和高丽一无所知的外人
你懂什么
我什么都不懂啊
我只知晓胜负
一旦军队出动了
管你有多少年的睦邻友好 都没有任何意义
那边的老人
屋顶上着火了哦
你还想在房间里酣睡多久?
哼 各位
将这家伙轰出去
那么接着进行军事会议吧 大人
我也是太激动了
都落得这幅模样了
还想着当武士吗
笨蛋 别坐在往来的大路中间啊
不好意思
可恶啊
我可是趁着天还没亮的时候大老远搬过来的
天还没亮的时候?
这座岛似乎比想象的要大
纳 不好意思 能告诉我吗
啊?
这个圆是对马
然后这里是国府这边
那小鬼你的村子在哪边呢?
对马才不是那样的
什么意思?
你这外人什么都不知道啊
这座岛有一大片的内海
以内海为界 分为上县和下县两部分
那么 是这样吗?
对马要更细长一点哦
那么…这样呢
不是这样 更上面一点
好了 是这样的吧
原来看起来是这样的啊
明明生在长在这座岛上
却像是第一次看到一样啊
真是高雅的样貌呢
从南至北徒步要五天
从东至西越过山要一天
村庄的数量意外多
说是岛屿不如说是一个国家啊
要是蒙古来了
该逃向哪边呢…
我要作为本家的士卒去战斗的吧…
船要怎么办啊…
父亲还卧病在床…
藏身之前还得先把来年的麦种给播了才行啊…
也不是讨老婆的时候了…
有意思
将这地图画在纸上
是
好久不见
朽井迅三郎阁下
你是…
上次见面是前年在镰仓的小町大路上吧
你找我这流囚有什么事吗?
真冷淡啊
我们不是原来一起侍奉镰仓幕府的御家人吗
本来和你也只是打个招呼一般的关系而已
家里的门第也完全不一样
你现在的身份是
统帅九州的幕府军的「大将军」吧
少贰景资阁下
什么风把你吹来了
跑到这种边疆之地
我来搜集与蒙古有关的信息
但是不止如此
来到这座岛 我决定了
我决定派出援军
向这对马派出3000士兵
七日后
必然会现身于这海上
我要花费一天回到博多
集结军队要五天
紧接着将这军队派来岛上又要花一天
总共需要七天的时间
如何 朽井阁下?
在这期间能否支撑住守住这里呢
不要辜负我对你这远近闻名的大武边者的期望
哪有那么闻名…
这是源义经公的宝刀
百年前直接赏赐给家祖的
义经公…
正和使用义经流的朽井阁下相配
拿着它
拜托了
七天就好了
你本就不是被动去战斗的男人
在博多集结援军的准备时间
不能用五天 用四天
回到博多的时间为一天
但是回来支援的时候
对满载士兵的船队来说当需要两天的时间
在此之上的七天之期可以吧
明白了
你要去哪里?
不会是畏惧蒙古
打算搭上这位高僧的船逃跑吧?
没错 我就是这么想的
什么?
没有没有 他只是来目送我的
请公主大人安心
我不会抢走朽井阁下的
那么朽井阁下 祝你武运昌隆
和以前相比给人的感觉有点不一样了啊
镰仓的天地对他来说是否太过狭小了呢
听了些多余的话啊
七天后的援军?
也只能去依靠这靠不住的东西了
这家伙的能力不容小觑
要想尽办法拴住他才行
没办法
我虽然并不擅长做这种事
朽…朽井…迅三郎阁下
阁下?
迅…迅三郎阁下…
其实我不安到心如刀绞一般
迅三郎阁下能不能一直待在辉日的身边呢?
啊…明白了 我会的
真的吗?
嗯啊 毕竟是公主大人的请求嘛
真是天真…
说到底不过是坂东的蛮族
父亲大人
刚刚收到报告 蒙古水军于佐须浦登陆了
是吗 没想到是在佐须浦啊
父亲大人 情况紧急…
我知道
这钟声是怎么了
蒙古来了吗
傍晚 传来了蒙古舰队出现在佐须浦的消息
文永11年10月5日 正值晚秋
注：1274年11月4日
七天 是吧
只能放弃寺庙了 上山 到山上去
老夫已经走不动了
臭老头 你挡着路了
闭嘴 小屁孩
话说 朽井阁下
你是相信了那个少贰景资才加入这场战争的吗
谁知道呢 只不过是口头上的约定
怎么了
我可什么都没说
把路让开!
地头大人出阵了
地头大人 请问蒙古人会打到国府来吗
别乱问了
不一定会开战
他们说不定只是顺路来补给一下
士兵顶多也就300人吗
蒙古可是派了万人大军过来啊
父亲
辉日公主?
辉日 你为什么这幅装扮
请允许我一同出阵
我作为宗家的人 至少要出一份力…
都17岁了怎么还这么鲁莽 搞清楚你的身份
你可不能忘记自己的血脉
血脉? 她难道不是宗家的孩子吗
我才不管什么血脉
我是这里的宗姓一族之人 对马地头的女儿
我只想作为宗助国的女儿生活下去
当然了 辉日是老夫的女儿
老夫老来得女 恨不得把你捧在手心
别担心 辉日
老夫很快就会击溃蒙古凯旋
权太郎 在这里帮老夫照看好辉日
是
那么诸位 现在开始连夜翻山行军
这可比对付蒙古困难多了 做好心理准备
是
父亲 兄长
静候捷报吧 辉日
我们上路了 公主大人
别担心 公主大人
交给我们吧…
各位…
朽井阁下
这家伙真是好懂
这味道…
我还从来没有闻到过
还有这各种听不惯的鸣响…
终于见到了
真吓人 这怎么可能撑得住七天?
发现敌方先头部队
那旗帜…是高丽
敌军正沿着大隈山脚来袭
前面的平原正是合战的好地方
原来如此 从战马的立足点来考虑的确是个好地方
可是对面的兵力足有上千人
一定会陷入苦战
如果地头大人希望的话 我也可以助你们一臂之力
你这家伙 恬不知耻地来这里做什么
依然狂妄自大的小子啊
多你一个人能有什么用
我们的子弟与家臣是铁板一块
无关者就不要来碍事了
朽井迅三郎 你在军事会议上让老夫颜面扫地
气得老夫七窍生烟
还曾后悔当时没把你杀掉
后悔到忘记了夜行山路的劳累
但是 拜你所赐 老夫意识到了
老夫沉溺于过去的武勇 忘记了眼前的战争
我令你为后方部队 负责护卫辉日
后方部队?
作为交换 那身铠甲就送给你了
大人 那副铠甲可是宗家始创者平知盛公的
都是一百多年的老古董了
对老夫来说已经过时了
我把这幅合战画卷当做护身符带着
它也不过是曾经的光荣罢了
接下来才是一生中最重要的大战
就在这特大号的画卷上留下浓墨重彩的一笔吧
吾乃…
源平合战中大展武勇的平知盛的后裔
宗·右马允·助国
以锣声为信号箭矢齐发
这就是蒙古的战法吗 真让人大开眼界
每个人都不用瞄准 而是像撒网一般射出箭矢
高弧线的箭矢虽然力量不强 却不需要很高的熟练度
士兵之间的技术差距也就无所谓了
使用这样的战法就说明了他们的士兵出身不同吧
把备用马牵出来
不要畏惧 压上
距离两百步
一百五十步
一百步
攻击!
敌方一名大将军被宗右马次郎射中右胸上方落马
宗助国与弥次郎将数十人射落马下
这片土地的人们这样传颂着这一天宗助国英勇的身姿——
「佐须的战神」
干得好 敌军溃败了 可是…
父亲大人 就要到海边了
一口气把他们击退到海中吧
嗯
只有山谷间作战才对大军不利
他们为了自己的土地 是不是有些过于拼命了
父亲大人 这是…
他们为何要犯下如此暴行
大人 这究竟是… 大人!
我的耳朵…
弥次郎 吹响军号 撤退
是
退回山谷 快!
跑起来!
可恶
撤退! 撤退!
是敌人的生力军
又有这么多人登陆了吗
父亲大人 快
右马次郎
混账东西!
善哉 吾已战至最后
第
贰
话
佐须的
战神
水面に浮かんでいる
我们如同落叶
木の葉のように
飘零于水面上
僕ら行先も知れず
漂泊不知去处
流され 戦ってる
随波逐流而战
離れ離れになって
即便天涯两隔
空っぽになっても
即便身无一物
また背負い込んで行く
只得背负一切
去っていったあなたの想いが
念你如初
僕を支えてる
前行不止
追い続けたら見える新世界
不断追寻 新世界就在前方
限界だなんて幻想だろう
极限云云 不过是幻想而已
Yeah upside down, upside down
覆してやろう
将一切反转吧
奪われようと 失くしてはいない
即便被夺走也不会失去
胸の中で生きていれば
只要你还活在我的心中
Yeah upside down, upside down
この居場所を終わらせない
我就不会容许这片土地沦陷