本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
我
在這場屬於我的戰鬥裡
是否竭盡了全力
貫徹了自己的意志啊
問いかけたまま
叩問內心
答えはもう届かなかった
終究沒有得到答案
溢れた感情を失くさないで
不要忘記曾經滿腔的熱忱
心があれば守り抜けるさ
只要本心尚存便能守護至終
命の音が聞こえるだろう
聽見生命的聲音
心の中 きみがいるから
只因為心中有你
We will remember your name
我們會銘記你的名字
We will remember your dream
我們會銘記你的夢想
Remember you're braver
銘記你的勇敢
We will remember your name
我們會銘記你的名字
We will remember your dream
我們會銘記你的夢想
Remember you're braver
銘記你的勇敢
朱く焼けた世界を闇が青に染めて
黑暗為戰火紛飛的世界染上青色
この目で見た
我親眼所見
その目に焼き付いた
永遠不會忘記那光景
Remember you're braver
銘記你的勇敢
遥かなる道を
長路漫漫
積み重なる悲しみを
傷痕累累
きみと生きよう
與你一同前行
僅かな望みを
懷著一絲期望
答えのないその問いを
得不到答案
もう一度
一次再一次
もう二度と
追問自己
大人 至少給我們解下手銬吧
不然萬一船被海浪打翻的話 就死定了
無需同情這些流囚
嗯
都在這種地方了 我們不會逃跑的
唉 真是可悲
被稱為筥崎一富的我
竟要和這些垃圾人渣一起被流放到孤島
要完了啊
不要啊
真是求您了 大人
事到如今我們也不會逃跑躲藏了
沒辦法 把手銬解了吧
感謝啊
這恩情我一生都不會忘記
我會記住這恩情的
我的話 不會給他們解開的
嗯?你說什麼?
你以為你還是權貴嗎?
你已經是可憐的囚犯了
伙伴們 動手
別小看我們蠅次郎一黨啊
沒用的官差 葬身魚腹去吧
這艘船真是太擠了啊
把這些傢伙也獻給海神大人吧
不錯啊
吶 救救老夫啊 拜託了
錢的話我有 我都埋起來了
混蛋
別小看我
那邊的船夫和舵手
要是想要命的話 就快點去操舵
把我帶到那島上去
真厲害啊
剛剛那是什麼
鬼神般的男人啊
有那麼厲害嗎
喂 朽井迅三郎
真是可悲的樣子啊
兩年前還是個威風凜凜的大將
率領討伐海賊的軍隊呢
啊 是你啊
你是被我抓到的海賊啊
怪不得跟我這樣嬉皮笑臉的
你說什麼?
別告訴我你忘了
名震天下的大海賊
鬼剛丸就是老子
因為被我解決掉的海賊數不勝數啊
要聊過去的事的話待會再聊
現在先想辦法登上島
洗好脖子等著
喂 我要把帆立起來了
快停手
這麼大的風不行
哼 老子金剛丸這根柱子
可沒辦法跟你妥協啊
終於到了啊
嗯
對馬啊
這島比想像中的要好啊
聽說是在疆土的盡頭
還以為會是什麼樣的地方
怎麼了
沒什麼
哇 大鯊魚啊
竟然有白色的鯊魚
那是海幸彥
我也是隔了三年才再次看到的
真是令人吃驚
似乎是在歡迎著各位流囚的到來
哇 真漂亮
歡迎來到對馬
我是島主宗助國的女兒 輝日
我是來迎接各位的
從博多至此 兩日漂航在海上
想必各位已經精疲力盡了吧
在此為了各位
準備了一點點不成敬意的晚餐
那麼 請往這走
想那麼多幹嘛
反正是個沒有去處的流囚
就當做是桃太郎去龍宮城
讓那個乙姬公主大請一頓吧
那是浦島太郎…
啊啊 真香
隔了兩天沒吃東西了
啊啊 活下來真是太好了
大家真是強壯啊
老夫現在還感覺站不穩想吐
有錢人
最好硬吃點下去
明天可不知道會發生什麼事
各位流囚
不知是否合各位的胃口呢
喲 乙姬公主
來這裡給我倒盅酒
你是宗家的輝日公主 是嗎?
來說說你的緣由吧
我記得你是前鎌倉御家人朽井迅三郎大人吧
突然要我說什麼緣由 是指什麼事情呢?
船上沒有官差 你不可能沒注意到
然而你卻這樣款待我們
肯定有什麼理由
沒有那回事 朽井大人
我們只是為了這座島
懇請各位竭盡全力去打仗而已
你說打仗?
究竟是和誰打仗?
和「Mukuri」
Mukuri?蒙古嗎?
想必各位應該聽過一點傳聞吧
蒙古大軍即將要進攻日本
他們馬上將兵臨城下
在高麗合浦的海灣處
已經停滿了數以千計的戰船
在一切之前
大概會先吞沒了這對馬
於是 為了尋找些能派上戰場的傢伙
向鎌倉請求讓我們流轉至此嗎
經由太宰府的請求
是沒有辦法拒絕的吧
你們原本就是被判了死罪之人
也就是說是我們救了你們的命啊
我就知道會是這樣
別開玩笑了
這樣和死罪有什麼區別啊
你這女人 竟敢讓老子到這島來
那麼 你們…
請為了對馬而死去
酒都給我醒了
和蒙古打仗 瘋了吧
蒙古真的會襲來嗎?
不會吧 事到如今了
自從三年前聽說派了使者過來
再也沒有什麼消息了
朽井閣下 你打算怎麼辦?
打算成為這座島的家臣去打仗嗎?
誰知道呢
但是 我早就覺得要發生點什麼事
我的罪狀可不只是流放就能完事的
大家也是如此吧
辛苦您了 公主
阿瀧 殺人真是令人厭惡的東西啊
不 這種事情肯定還只是剛剛開始
戰爭開始後 肯定會死更多的人
水燒好了
讓身體暖和一下
平靜一下吧
說起來 對馬到底在哪裡啊
小和尚 你知道嗎?
不知道 較遠的地方我不熟悉
你呢?
我還是第一次離開故鄉
喂 臭老頭你知道嗎?
小屁孩 你以為在和誰說話
和你們鄉下人不同 我可是商人
日本地圖還是有的
對馬這個地方在右邊
也就是西邊
位於高麗和九州的中間
所以高麗開往博多的商船會先經過對馬
可是沒想到啊 會以這種形式來到這座島上
這全部都是鎌倉東夷政權的錯啊
真是的 說起那幫人的政治的話
夠了 夠了
如果蒙古水軍真的會來的話
首當其衝的確實便是這座島
就算這樣
要我在這片與我毫無關係的土地之上拼上性命
也沒幹勁啊
淪為流囚
來到疆土的盡頭
還是戰爭嗎…
不管去到哪裡 都是戰爭…
對馬今後會怎樣
會被蒙古侵占嗎?
連同這裡的土地和人們一起
不 也許蒙古沒來事態就平息了
也許一切都是我們杞人憂天
阿瀧也好好休息吧
好
我真是不行啊
又一次逃避了
即便移開視線不去看飛來的礫石
會被石頭砸中這點依舊不會改變
公主!
快逃…
阿瀧?
公主 快逃…
有入侵者
公主被捉走了
快!
真可笑啊 看守都出去了
管理體制太鬆散了
不過 好機會啊
大晚上有人私通公主嗎
是那邊發生騷動呢 家臣都在四處搜尋
你看得見嗎
算是吧 我夜視能力強
不管怎麼說 我們走運了
簡直是上天的恩惠
感謝佛祖的指引
我們去襲擊漁夫家 開船回博多吧
就憑漁夫的小船能撐過那巨浪嗎
那可是就算大船三艘也有一艘回不來的海路
這和蒙古戰鬥沒區別
你內心很想打仗吧
說什麼傻話 這有好處嗎
是嗎?
你滿臉都是狗嗅到食物的表情啊
你才是吧
我們三人就此別過了
本來我們就是山賊和修行僧
船開不了的話我們就隱居山中
大家再見 還望平安
嗯
那我就來打發時間
把這一帶都燒了吧
睜大眼睛仔細看
賊人就藏在黑暗中的某處
快搜
沒臉見人啊
明明地頭大人囑咐我要護衛好公主
流囚們做的好事 可惡啊
偏偏在這個時候引發騷亂
權太郎大人 快看
找到了 在那邊
多虧了這火光
公主 我馬上就到
趕快到海邊去
圍著人質近一點 他們不敢射箭
外國話…
賊人只有六個
別用弓箭
繞後從四周包圍他們
身手熟練啊
真是看不下去
還行吧
那就是 坂東武者嗎…
他用的是「義經流」
義經?
我聽說過傳聞
「義經」也就是「義經」
Gikei             Yoshitsune
百年前源氏大將軍
源九郎義經留下的兵法
你說源九郎義經?
這傢伙…
你也是「義經流」嗎?
唐船?
到底是何方神聖
結果你不還是插手了嗎
不過 怎麼都無所謂
只要有趣的話
別把我和你混為一談
阿瀧 對不起
想必你也留有遺憾吧
大家都在這座島上出生成長
我自幼就熟悉的一張張面孔
權太郎嗎?
莊重地弔唁他們
戰爭真是令人空虛啊
戰爭?
笨蛋 這只算得上小打小鬧
戰爭要更加麻煩
招兵買馬 籌集物資 以及做好心理準備
明明什麼都不知道
竟然也敢說出叫別人去打仗的話
但是 這群人都貫徹了各自的意志
然後才死去的吧
我不會說這是他們的夙願
但他們一定無悔
你有對他們做出回應的決意嗎?
這座島
生活在島上的人們
我有責任保護他們
從今以後 我不會再失去了
為此 你得好好替我賣命
朽井迅三郎
前夜你所為實為大義
之後我會給你賞賜
快活快活
遠近聞名的朽井迅三郎大人竟然被小丫頭賞賜
我可沒那麼出名
公主!
鹿乃 你不應該是在國府嗎?
他們要來了
監視高麗國的人傳來了消息
戰船從合浦的港口陸陸續續地出航了
蒙古要襲擊過來了!
文永11年10月3日
註：1274年11月2日
擠滿高麗國合浦的九百艘軍艦
一齊起錨
蒙古帝國的「東方遠征」拉開帷幕
第壹話 「疆土的盡頭」
水面に浮かんでいる
我們如同落葉
木の葉のように
飄零於水面上
僕ら行先も知れず
漂泊不知去處
流され 戦ってる
隨波逐流而戰
離れ離れになって
即便天涯兩隔
空っぽになっても
即便身無一物
また背負い込んで行く
只得背負一切
去っていったあなたの想いが
念你如初
僕を支えてる
前行不止
追い続けたら見える新世界
不斷追尋 新世界就在前方
限界だなんて幻想だろう
極限云云 不過是幻想而已
Yeah upside down, upside down
覆してやろう
將一切反轉吧
奪われようと 失くしてはいない
即便被奪走也不會失去
胸の中で生きていれば
只要你還活在我的心中
Yeah upside down, upside down
この居場所を終わらせない
我就不會容許這片土地淪陷