何等的驚人
這個聲音 昨天在佐須也聽到過
是叫鐵炮對嗎
鐵炮?
好了 公主大人 別分心了
我們這邊也是非常緊急的
我知道
無論如何也不要讓他們靠近弓箭隊
解決掉掉到岩棚下的人
好的
喂 看那邊
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
糟了
挺能幹的呀 養子閣下
從這個角度看的確挺有大將風範嘛
只是你之前有眼無珠而已
問いかけたまま
叩問內心
答えはもう届かなかった
終究沒有得到答案
溢れた感情を失くさないで
不要忘記曾經滿腔的熱忱
心があれば守り抜けるさ
只要本心尚存便能守護至終
命の音が聞こえるだろう
聽見生命的聲音
心の中 きみがいるから
只因為心中有你
We will remember your name
我們會銘記你的名字
We will remember your dream
我們會銘記你的夢想
Remember you're braver
銘記你的勇敢
We will remember your name
我們會銘記你的名字
We will remember your dream
我們會銘記你的夢想
Remember you're braver
銘記你的勇敢
朱く焼けた世界を闇が青に染めて
黑暗為戰火紛飛的世界染上青色
この目で見た
我親眼所見
その目に焼き付いた
永遠不會忘記那光景
Remember you're braver
銘記你的勇敢
遥かなる道を
長路漫漫
積み重なる悲しみを
傷痕累累
きみと生きよう
與你一同前行
僅かな望みを
懷著一絲期望
答えのないその問いを
得不到答案
もう一度
一次再一次
もう二度と
追問自己
敵人挺難纏的嘛
雖然人數好像並不多
要再用震天雷震震他們嗎
恕我直言 兀良艾迪大人
不用在這裡數次使用珍貴的震天雷
多派點人去收拾他們吧
震天雷和兄弟們誰更重要
馬…馬上去準備
人就是越老越會用金錢去衡量人命啊
兀良艾迪大人
雖然用震天雷也不錯
但是在下有一個提案…
兀良艾迪軍 哈剌溫
什麼提案 哈剌溫
那就是蒙古的大將嗎
兩人一起解決掉我們就走
憑你剛才射中斥候的本領的話應該可以的
還是說你是碰巧射中的
要不要我瞄準你烏帽子的圓圈試試
冷靜 要是能射殺那名大將的話
就能夠極大地拖住蒙古軍的步伐
要上了哦
安靜下來 我的心臟
必須得挽回剛才的失態
那個時候因怒火忘乎自我 使大家陷入困境
不要看靶心
注視箭行走的路線 就像在其上將箭送出
去吧
成功了
我真是受到部下照顧啊
失手了嗎
不過沒事 反正也只是餘興而已
要開溜了哦
公主大人 請快一點
真美麗
好棒 那個人可不能殺死
能想辦法不動那個女人分毫把她抓來嗎
肯定能成為最好的戰利品
好的 請交給我
裡面的敵人都解決掉了
儘管大家都累了 不過蒙古那邊似乎也平靜下來了
不 有別的隊伍下到山谷裡去了
應該是要沿河流繞到我們身後
大將 時機到了
好
諸位 我們要從這裡撤退了
大家都戰鬥得不錯
是
雖然早先就知道閣下的弓術不錯…
嗯 真是刮目相看了
地頭大人還在的話 應該會很高興的吧
真是辛苦你了 小屁孩
當然不能只讓你這流囚出風頭
又是鐵炮
好了 快點讓大家逃走
由我趁他們探出身子的時候解決掉他們
那筒子是怎麼回事
彌…彌次郎閣下
原來如此 那就是「槍」嗎
是的 向筒內放入火藥 射出飛石
聽過傳言 說是討伐歐洲的蠻族時使用過
不過打得不怎麼準 使用也很麻煩
單獨使用就只是個玩具而已
不過漢人就是想試試
不要玩得太過火了哦
打中了
不錯喲 可要好好記住剛才的感覺
那些傢伙要撤退了
彌次郎閣下 彌次郎閣下
彌次郎
別笑話我 迅三郎
其實…
直到現在…
我還是很迷惑
這場戰爭…究竟意義何在
對馬會怎樣?
我的死…
將走向何方…
你戰鬥的意義只能由你自己來能決定
但是…
彌次郎
我不會讓你白白死去的
他的戰鬥才正要開始…
公主大人
各位都沒事吧
剛剛聽到了像打雷一樣的聲音
是啊 大將射死了嗎?
…失敗了
這樣嗎
我方失去了大將
阿比留彌次郎閣下
請帶著他
他是個勇敢的武士
這樣啊…
隨後將他葬下吧
與父親和兄長的頭顱不同
這還殘留著一些體溫
到處都是滿地血跡的慘狀
濕漉漉的
怎麼回事小毛孩
很了不起啊大叔們
明明是你們拜託我去把風的
喂 朽井
他們來了
佐須的蒙古軍啊
佐須的蒙古軍?
高麗嗎?
是啊
從西邊逼近已經快到了
東邊的追兵還沒完 又從西邊來敵人了
是要夾擊我們嗎
我們就像在對馬這口鍋中四處遊蕩的小魚
不管逃向哪裡最終都要被煮熟吃掉
不對 這或許是天在助我
你什麼意思 迅三郎
追著向北邊逃走的我們的蒙古軍有兩股勢力
要是他們碰到一起會發生什麼事
只是追兵翻倍啊
不 從國府追來的蒙古軍
和佐須的蒙古軍完全不同吧
髮型 氣味 服裝還有戰鬥方式都不同
蒙古的軍隊並不是只有一股勢力
那麼指揮官肯定也不一樣
兩軍在狹窄的山路中相遇
產生混亂的話
行動也會變得遲鈍了吧
馬上日落了
只要逃進夜幕中
就是熟知地形的我方占有優勢
趁著雙方發生混亂
我們就能度過今天
能夠活過今天…
這樣的話
大家拿命換來的時間
就不會白費
好
各位往北撤退
是
鍋中的小魚
有意思
就算是小魚在鍋中大鬧一番
說不定就把鍋掀了將火澆滅了呢
那群傢伙逃走了
追
喲 各位
在逃跑啊
鬼剛丸
你在這啊
真是個派不上用場的廢物
煩人 閉嘴你這小猴子
喂 救救我
是老頭你啊
你在這種地方幹什麼
別戳我臭小子
這傢伙啊
威脅我和逃走的百姓們 把錢財全都留了下來
你竟然威脅平民百姓 真的嗎?
鬼剛丸 你在想什麼
劫掠些財物可是正好能安慰跋山涉水的部下們
什麼?
還有啊 有個看守的看起來更像寶貝吧
快 那些傢伙中也有不少人受傷了
要追上他們了
你們來了啊
喂 賊人們
看看我的寶貝啊
搶得到的話就來搶啊
喂 快把我放開
來吧
這隊蒙古軍還挺有骨氣的嘛
差不多就好 鬼剛丸
在那拖拖拉拉的話 會被兩邊包夾的
啊?
真是沒辦法啊
拜拜囉 寶貝們
倭人們的家產嗎
全部拿走
是 趙忭大人
這個看起來還不錯…
這是我們戰鬥取得的戰利品
別用你的髒手碰它
是…是我先撿到的
勝者取得一切
就是這樣
你說什麼
對不起
跟著我這個沒用的大將…
報
前方先鋒因繳獲了倭人的物資和高麗軍發生了爭執
高麗…
從西邊登陸的軍隊吧
喂
一文錢都不能讓給他們哦
是 將軍
堂堂武士睡相居然這麼難看
那就把老夫的這張臉當做父親留在心中吧
老夫沉溺於過去的武勇 忘記了眼前的戰爭
要是蒙古來了 該逃向哪邊呢
田江…笹丸…想再看一眼…
從今以後 我不會再失去了
父親 我會拚盡全力守護這裡的
幹嘛
確認一下你還有沒有氣息而已
如你所見
那就好
你可是還要幫我打仗呢
是啊
我曾經很詫異
自己來到這裡竟然又投身到了別人的戰鬥中
但其實不為別的 這是我自身的戰鬥
明明已經失去一切 好不容易孑然一身
卻還是不由得大包大攬 放不下重擔
這就是我一生的業報嗎
秋窗螢
死去的人們的靈魂也許化作螢火蟲了吧
未能化作螢火蟲的我們 今後又該何去何從
什麼人
輝日公主 你記不得老夫的臉了嗎
這裡有一個叫做朽井迅三郎的人嗎
迅三郎?
叫我嗎 老爺子
你是誰 找我什麼事
有沒有事得由我們來決定
嗯
功夫看起來還不錯
但是這面貌可不太行
一看就是粗鄙之人 正如長嶺所說
長嶺?
刀伊祓的那傢伙嗎
老爺子是那傢伙的部下嗎
蠢貨 老夫怎麼可能是那小娃的部下
跟上 我帶你們去「御所」
「御所」是?
像你這樣的流囚
能獲得與「帝」直接說話的機會已經是僭越了
喂 等等 「帝」是指?
「帝」…
老爺子腳步俐落得可怕
就在那座岩山嗎
遠古之神 降下恩澤…
可惡 跟丟了
歡迎
這白岳山頂 就是「御所」
老爺子 你有什麼打算
帝來了 行禮
很多年沒見過坂東武者了啊
歡迎來到這裡
朕乃言仁 在國都還被稱作安德天皇
水面に浮かんでいる
我們如同落葉
木の葉のように
飄零於水面上
僕ら行先も知れず
漂泊不知去處
流され 戦ってる
隨波逐流而戰
離れ離れになって
即便天涯兩隔
空っぽになっても
即便身無一物
また背負い込んで行く
只得背負一切
去っていったあなたの想いが
念你如初
僕を支えてる
前行不止
追い続けたら見える新世界
不斷追尋 新世界就在前方
限界だなんて幻想だろう
極限云云 不過是幻想而已
Yeah upside down, upside down
覆してやろう
將一切反轉吧
奪われようと 失くしてはいない
即便被奪走也不會失去
胸の中で生きていれば
只要你還活在我的心中
Yeah upside down, upside down
この居場所を終わらせない
我就不會容許這片土地淪陷